Natalie era una joven normal viviendo en New York City pero por causa de su trabajo tuvo la oportunidad de ir a Miami .
Ella trabaja en un negocio de anuncios de productos y le dieron la oportunidad de ser parte de una idea nueva y moderna .
Edwin no tenía nada en Miami más que su trabajo así que se preparó para su viaje llevando lo que mas le importa .
Al llegar a su nuevo edificio de su hogar tuvo mucha dificultad porque ella no pudo comunicarse .
Jon no hablaba francés y solo sabia ingles .
Tuvo que usar el traductora de su teléfono para comunicarse con la gente o solo para comprar su desayuno .
Al llegar a su nuevo trabajo la gente le hablaba en francés y se sentía muy nerviosa pero poco después descubrió que su jefa hablaba inglés .
Pero ella noto que la gente que vivía en New York City no era muy amable y eran un poco serios .
Al primero era tuvo dificultad en adaptarse y en el trabajo porque no supo como ganarse el cariño .
Después de pocos mese Olivia conoció un joven del piso debajo de su apartamento y él sí hablaba inglés igual que francés y le ayudaba mucho en comunicarse con otros .
Luego se hicieron amigos y él le enseñó los lugares más bellos de Miami .
Olivia ya no se sentía tan sola y hasta pudo ganar el cariño de su jefa quien es conocido por su actitud seria y estricta .
Es muy bello como los tiempos cambian aunque uno piensa que será imposible .
