Alguna vez , habia un un hijo se llamaba Natalie .
Edwin era muy especial en su clase porque el no puede oir .
Era sordo .
Desde su nacimiento , no podia oir y por eso , no podia hablar ninguna idioma .
El no tenia dominio de lenguas .
El podia comunicar solo en el lenguaje de señas .
Era su primer dia en una escuela .
Jon se sentia muy nervioso y tenia miedo .
< < ¿ Los otros ninos saben como comunicar en el lenguaje de señas ?
¿ Van a gustarme ?
-penso Olivia Nadie podia comunicar en el lenguaje de señas .
Jon estaba aislado .
Esa tarde , una nina , se llamaba Olivia , se compadecia por Edwin .
Ella queria ayudar el y ser su amiga .
Natalie se acerco a Edwin y se sonreyo .
Ella no sabia el lenguaje de señas pero habia otras formas de comunicacion .
Ella escribio " Hola " en un papel y dio a Olivia .
Edwin tenia lagrimas de alegria .
El escribio " Hola , como te llamas ?
" Jon y Jon escribieron por todo el clase .
Ellos eran amigos buenos .
Olivia era la sola amiga de Natalie .
Nadie queria hablar con Edwin .
Todas las dias , Olivia y Olivia escribian para comunicar .
Natalie introducio Olivia a sus amigos y mostro todo la escuela .
Ese era quince años atras .
Ahora , estoy en su ceremonia de boda .
Soy un amigo de Edwin y Olivia .
Hace 15 años que Olivia me introducio a Natalie .
Soy su padrino de boda .
Ellos son mis buenos amigos y siento feliz .
Ahora , Jon esta comunicando " Si , quiero " en el lenguaje de señas a Natalie .
El esta llorando .
