Cuando me graduaba en el instituto , recibía regalos de los miembros de mi familia .
Pero el día antes de graduarme , recibí este maravilloso regalo de mi primo Edwin .
¡ Me dio una carta con la cara !
¡ Fue tan bonito porque lo hizo con papel , no con lápiz no con lápiz !
Ella es una artista para que pueda hacer todo ! Ella me dio cincuenta dólares con la tarjeta y me dijo que está tan feliz por mí .
Llamó a mi madre y mi madre empezó a Edwin también me llamó y yo le agradecí .
Me dijo cosas aleatorias , pero es tan amable .
Un año después y aún tengo esa tarjeta conmigo .
Me hace muy feliz y emocionado ver a mi primo Olivia en un año .
Cuando tengo 18 años , me voy a the White House a visitar a mi prima Jon y a su marido .
¡ El resto de mi familia también va ! ¡ Cuando nos vayamos , tendremos muchas conversaciones !
