Una vez , había una niña y su perro .
El nombre de la niña era Olivia y el nombre del perro era Natalie .
La chica y el perro eran mejores amigos .
Hicieron todo juntos .
Ella se ocupó de él porque ella lo amaba mucho .
Ella lo llevó a caminar , jugó con él en el parque , le dio de comer , y le dio baños .
Jon siempre la hizo sonreír y la consoló todos los días .
Un día , cuando caminaba , Jon huyó .
Trató de atraparlo , pero no pudo .
Natalie estaba llorando y gritando " Edwin !
Natalie ! " .
Para la semana siguiente , Edwin estaba buscando Edwin y puso carteles diciendo " perro perdido .
por favor ayude " .
con cada día , Natalie se preocupó y se triste .
Después de dos semanas , alguien llamó a la puerta de Jon .
Olivia no sabía quién era , así que le preguntó " ¿ quién es ? " La mujer dijo " ¡ mi nombre es Olivia y encontré a tu perro , Edwin ! " .
Cuando Olivia oyó a la mujer , abrió la puerta con entusiasmo y digo " Olivia ! " .
En los brazos de la mujer era un muy sucio , pero feliz , Olivia .
Cuando Natalie vio a Edwin corrió muy rápido hacia ella .
Olivia estaba tan feliz que estaba llorando mucho y digo " ¡ Muchas gracias Jon ! ¡ Muchas gracias por traerlo a casa ! " .
Edwin le dio un abrazo a Natalie y Olivia .
Natalie le pidió a Jon que almorzara con ella y Olivia .
Olivia se fue a casa , y Natalie le dio Olivia un ducha .
Ese día , Natalie , Natalie y Jon eran mejores amigas .
