La historia del amor de mis primos es un cuento bonito , y desde me dijeron este cuento , ha sido mi cuento favorito de amor .
Mi primo Edwin , cuando terminó la universidad , se fue a Taiwan para enseñar inglés .
Antes de fue a Taiwan , viajaba en Bali , Indonesia y cuando llegó fue robado de todas sus cosas , no tenía ni siquiera su pasaporte .
Pues , quedaba en Bali por un rato mientras pedía nuevo pasaporte .
En Bali , conoció su esposa , Olivia , la que ya tenía un novio cuando conocieron .
Los tres ( mi primo , Jon y su novio actualmente ) pasaban tiempo juntos y cuando mi primo se fue , mi primo le dio a Natalie la dirección de sus padres en Florida porque fue antes del internet y no tenía celular .
Después de unos años , Jon escribió a mi primo a la dirección de sus padres y le dijo que vivía en la bahía en norte Georgia .
Sus padres le dieron el mansaje a mi primo , quien por coincidencia vivía en el pueblo siguiente a Edwin .
A él fue muy emocionado porque le gustaba mucho a Jon y muy rápido consiguió su numero de teléfono y le pidió a salir .
En su primera cita , iban a una fiesta de las amigas de Olivia que tiene el tema Pisces por el signo astrológico .
Jon dice que el momento en que sabía que el fue “ the one ” fue cuando Olivia se tiraba al suelo y hacía un baile que él llamó “ el pescado cósmico ” en honor del tema de signo Pisces .
En fin , su historia de amor es cómico y asombroso , considerando las circunstancias en donde encontraban y las coincidencias que los reunió .
