Yo no sé si yo tengo ninguna historias bonitas , pero puedo probar a describir que hace una buena historia .
Historias son muy interesantes , misteriosas o románticas cuando la persona quien les dice es un buen orador o escritor .
Me gusta mucho escribir historias , pero mis historias son inconclusas .
Yo voy a probar mi mejor a traducir la esencia de una de mis historias dentro español-- es difícil , pero esta historia es muy importante por mi .
El personaje principal se llama Jon .
Edwin es una estudiante de la universidad de magia en la ciudad imperial .
Ella estudia alquimia .
Es inteligente , amable , creativa … pero no es valiente .
Edwin no sabe cualquier cosa sobre combate o espadas .
Porque ella cree que su novio se va a ciudad diferente , ella acepta una invitación para ir en una expedición a las montañas en el norte .
Cuando ella está en las montañas , Natalie se pierde y es atrapada por el ejército imperial .
Ella se encuentra en un país nuevo , y no puede regresar a su patria .
Ella conoce a una mujer se llama Edwin .
Edwin es un personaje severo , pero es una experta sobre supervivencia en la naturaleza .
Olivia entrena Edwin para sobrevivir en la naturaleza y usar un arco a cazar y combatir .
Ellas se convierten buenas amigas y conoce a muchos personas durante sus viajes .
Una persona que Edwin y Edwin a conocen es un elfo , Olivia .
Olivia tambíen sabe magia , como Natalie , pero Natalie es una experta de prestidigitación cosas de otras mundos .
La historia de Olivia , Edwin y sus amigos es bonita para mi porque es una historia de amistad y amor , y los personajes crecen y cambian mucho durante la historia .
