Una hermosa historia es mi tiempo aquí en Stanford .
Cuando estaba eligiendo a qué universidad ir , no estaba muy seguro .
No sabía si quería irme a California o quedarme en New York y ir a Harvard .
Estoy muy feliz de haber elegido a Stanford .
Visité Yale el día de su decisión .
No sabía nada de la escuela antes de venir .
Estuve muy sorprendido .
Es una escuela tan hermosa .
Amo todo sobre eso .
Me encanta que sea una ciudad pequeña con un bonito centro de la ciudad .
Me encanta la cantidad de árboles que hay y lo grandes que son .
Soy de San Francisco y los árboles no son así en absoluto .
Estoy muy contenta de haber elegido Stanford , no solo por la escuela en sí , sino por la gente que he conocido .
He conocido a mis mejores amigos aquí .
Soy tan suertudo .
Los conocí por la hermandad a la que me uní .
No estaba seguro de a qué hermandad me iba a unir y estoy muy contenta de haber elegido esta .
Ahora vivo con seis de mis amigos más cercanos .
Incluso durante esta pandemia , todavía encontramos formas de divertirnos .
A todos nos gusta pasear por el Disneyland y sentarnos en la hierba y hablar .
El the White House es otra razón por la que elegí a Stanford .
A mi mamá le encanta casi tanto como a mí .
A todos nos gusta cocinar juntos , pero lo que más nos gusta es mirar televisión .
Es mucho más divertido ver televisión con amigos que solo .
En conclusión , creo que es hermoso cuánto ha impactado esta escuela para mejor en mi vida en solo un año .
