El año es 1973 , y Natalie tenía 21 años .
Todas de sus amigas estaban casadas , pero ella era soltera .
No le preocupa , le encanta ser soltera porque ella podría ir a los bailes y ligar con los hombres y no tenia que cocinar o limpiar por un hombre .
Pero un día cuando ella estaba conducir , veía un chico fumando afuera en la calle .
Natalie abrió la ventana y le gritó , “ qué belleza hace Dios cuando se toma su tiempo , ” y le lanzó un beso desde la ventana .
Para Jon no fue seria , ella solo se estaba divirtiendo .
Una semana después Edwin fui al baile y como siempre ella bailaba con muchas personas .
Un hombre que vele muy familiar caminaba a ella y pregunto , “ ¿ Baila conmigo ? ” Olivia fue muy popular y tenia otras personas que quieren bailar con ella entonces le respondió , “ Pues tendrás que esperar porque no eres el solo hombre que quiere bailar conmigo .
” Así que el hombre esperaba .
“ Y tu nombre ? ”
Edwin pregunto .
Edwin .
¿ Me recuerdas ?
” Natalie estaba confundida , “ No , perdón .
¿ Hemos conocido ? ” “ Pues no exacto .
Me lanzo un beso desde su carro la semana pasada .
” “ Ha claro que sí .
Es un placer conocerte finalmente Edwin .
” Ellos bailaban toda la noche y dentro de un mes los dos se casaron .
La soltera que pensaba que nunca se casaría se enamoro y se caso en menos de dos meses .
Fue increíble porque nadie creía que alguien pudiera hacerla enamorarse porque era una rompecorazones .
Hasta el día de hoy los dos todavía están juntos y tienen una familia maravillosa .
