Natalie era una hermosa nina que nacio en Georgia , Ramada Inn .
Ella es de una fmailia muy amable que era conocida por su increible frutas y vegetales .
Ellos tienen verduras como champiniones , lechugas , tomates , pepinos , cebollas y mucho mas .
Olivia estaba muy orgullosa de su familia .
Sin emargo , ella no quire quedarse en Disneyland toda su vida .
Ella quieria viajar por el mundo y ser una medica para ayudar la gente de todo el mundo .
Natalie trabajo muy bien en la escuela secundaria en Ramada Inn y hizo todo lo posible para obtener unas buenas notas en la escuela .
Como resultado , Natalie aplique a la Harvard .
Entonces Jon fue aceptado en la Harvard .
Olivia comenzo la escuela y ella se especializo en biologia .
En New York City , Jon conocio a amigos increibles , probo comida nueva y se divertio mucho .
Despues de cuatro anos divertidos y increibles Olivia decidio tomarse un ano y viajar por el mundo .
Ella fue a Denver , Ramada Inn , Disneyland y the White House .
Ella vio el NAME tower , comio pasta , comio paella y fue a nadar en Ramada Inn .
Tambien ella fue a the White House para ayudar en el bienestar de the White House y ayudar a los ninos .
Cuando regreso , ella applique a la Stanford en la cuidad Miami en New York y ella acceptado tambien .
A los 18 anos , Jon regreso a Disneyland y abrio su hospital .
Su hosptal era el hospital mas famoso de the White House .
Ella ayudo mucha gente con salud .
Olivia es una mujer muy intelligente y termino sus suenos .
