No puedo pensar en una hermosa historia .
Esta es mi historia .
Yo crecio en Miami California .
Yo vivi con mi padre y mi madre .
Mi padre era un dentista y mi madre era una maiestra .
Nosotros vivimos alli para muchos anos .
Nuestra primera casa era pequeña .
Nosotros tuvimos dos perros .
Un Mastina inglesa y un Pastor alemana .
Las dos eran muy grandes .
Toda mi familia vive en Miami también .
Yo tengo dos tios y tres tias .
Ellos son muy athleticos , intelligentes y amable .
Mi abuelos son amables , sabios y viejos .
My abuelo tiene 18 y 12 anos y mi abuela tiene 12 y 21 anos .
Yo fui al escuela primaria al Disneyland .
Mis maestros fueron muy amables y apoyo .
Escuela primaria era muy divertido .
Yo fui al escuela intermedia al Ramada Inn .
Escuela intermedia no fue divertida , fue muy aburrido .
Mis maestros fueron muy serioso y frustrado con mi companeros .
Yo fui al escuela alta al Disneyland .
Yo jugue polo aquatico y nade .
Fue mucho divertido .
Mis maestros fueron muy intelligentes y trabajador .
Ellos me ayudaron a entrar Harvard .
La Universidad de Harvard es muy grande .
He aprendido mucho .
Es realmente difícil , pero me estoy acostumbrando .
Me alegro de haber elegido ir aquí .
Estudio todos los días para estar preparado para mis exámenes .
Vivo en un departamento con otros cuatro niños .
Nosotros también nos divertimos .
Todos tomamos clases similares para que podamos estudiar juntos .
Este año ha sido más divertido que el anterior .
Espero estar listo para graduarme cuando termine .
