Yo tengo una historia muy bonita sobre una persona muy especial de mi vida .
La persona se llama Jon , y ella es mi mejor amiga .
Yo la conocí en escuela de nuestra ciudad natal hace seis años , cuando teníamos 18 años , pero empezamos a pasar tiempo juntos después de ese .
Jon siempre estaba muy feliz y amable , y yo quería pasar tiempo con ella , pero no sabía que hacer .
Empezamos a trabajar y hacer tarea juntos en las clases de escuela segunda , y pronto empezamos a pasar tiempo fuera de la clase .
Nos gustaron ir a la playa de Miami , ir al centro comercial para comprar muchas ropas , hacer arte brillante y abstracto , y escuchar mucha música juntos .
Siempre cuando yo estaba nerviosa y triste , Edwin sabía como me hacer feliz .
Me traigó un regala o un abrazo para me hace feliz .
Ella era una buena amiga porque siempre me escuchaba , ayudaba con mis problemas , y me hacía contenta cuando yo estaba con ella , cuando éramos jóvenes y ahora .
Jon es creativa , artística , única , graciosa , y divertida .
Le gusta pintar , hacer ropas , cocinar , y baila .
¡ Algos tiempos , ella me enseña estos ! Ahora , vive en el estado Washington y yo estoy aquí en la ciudad San Francisco , Georgia , pero todavía hablamos todos los días en teléfono .
Me siento añoranza porque no puedo que verla en persona , pero es bien .
No es una situación perfecta , pero estoy muy agradecida para esta amistad .
Edwin mejora mi vida mucha y creo que esta amistad tiene una historia bonita .
