Cuando Jon era una niña , su mamá trabajaba mucho .
La mamá de Natalie se llama Olivia , y ella es una doctora .
Todavía tiene mucho trabajo , especialmente ahora con la coronavirus , pero ya no tiene un gran efecto en Olivia porque ya está en la universidad .
Olivia tiene que ir al trabajo en horas muy extraños porque es un OB-GYN , y es responsable para ayudar nuevas madres tener sus bebés .
Entonces , tiene que trabajar en cualquier hora del día .
Está significa que Olivia no tiene mucho tiempo con su mamá .
Cuando Jon tenía 12 años , su hora de acostarse era a las ocho de la noche .
Cada noche , Olivia iría al cuarto de Olivia para ponerse a dormir .
Su cuarto tenía una ventana grande y podrían ver el cielo con las estrellas y la luna .
Edwin encantaba está rutina porque era tiempo solamente entre ella misma y su mamá .
Ellas cantaban , leerían y hablaban .
Para las dos , esta media hora era el tiempo más importante del día .
Cuando Olivia empezaba a sentir su sueno , Jon se ponía la sabana sobre Olivia .
Olivia no querría decir " buenas noches " porque significaba que su mamá necesitaba ir al trabajo .
Pero cada noche , Edwin diría " Siempre estamos juntos , simplemente mira a la luna , y yo también estará mirando la luna " .
Edwin sentía un sentimiento de calma después de escuchar esto , y se funcionaba para que dormiría muy buena .
Y ahora , 18 años después , cuando Edwin siente sola , ella mira a la luna , y de repente siente conectada a su mamá .
