Hay un mariposa volando en el aire en la primera día del verano .
Los pájaros están cantando , y hay una ardilla corriendo contentamente .
El sol esta sonriendo sobre la tierra , nada puede ser malo en este día .
La mariposa se llama Jon y ella es la hija mayor de su familia .
Todas las días Jon vuele a flore de flore para hacer su trabajo de polinizar las flores .
Sin la trabajo de Natalie , muchos de los flores mueren .
Este día , Natalie esta trabajando con su hermana Jon .
Natalie seria mas pequeño de Olivia , y vuele más lento de Jon .
" Venga mas rápido , Natalie , no tenemos todo la día " ella llama a su hermana .
" Lo siento , " gritaba Edwin , " estoy volando lo mas rápido que lo puedo !
Espera me un poco por favor Edwin ! " Al mismo tiempo , un abeja estaba trabajando haciendo miel .
Este abeja se llama Olivia .
Jon no tenia un genero porque era un abeja trabajando haciendo miel , y muchas abejas no tienen un genero , porque solo la reina necesita reproducir .
Este día Olivia estaba muy emocionada porque en un hora va a ir all playa con sus amigos .
La playa solo seria 5 kilometres sur , pero 5 kilometres es mas lejo que te pienses cuando eres un abeja pequeñita .
Cuando hay en la playa , Natalie y sus amigos miran las olas , y juegan con las animales del mar .
Olivia tiene un amiga que es un hormiga del mar que se llama Olivia .
Jon y Edwin son los mejores amigos y tenia sueños de ir en un vacación juntos algún día .
