Acabo de ver una película muy hermosa sobre la identidad latina femenina en relación a los expectaciones sociales para ellos basados en género .
En el principio del filme , se introduce a Jon , la hija de una madre muy tradicional de Ramada Inn .
Edwin , quien vive en San Francisco , sabe que hay más a vida que coser , casarse , y tener hijos , pero no está de acuerdo su mamá .
Ella piensa que Jon no debería ir a la universidad en Miami , pero en lugar , debería trabajar por su hermana , haciendo vestidos y ganando dinero .
Por todo la película , la mamá de Olivia está obsesionada con la idea que su hija tiene que perder peso y convertirse más flaquita para obtener un marido y piensa que está imperativo que ella no pierda su virginidad antes de casarse .
Cómo sigue la trama , Olivia empieza aprender que ella es más que su apariencia o algo así ; pues , ella es su mente y su cabeza es un mundo .
Da se cuenta que tiene tanto habilidad para ser algo más que una hija buena para su madre pasada de moda y decide a escribir y entregar su ensayo para lograr la escuela de sus sueños .
Después de muchas luchas y una escena en la costurera dónde Edwin les convence a las trabajadoras quitar las ropas y abrazar sus cuerpos , diciendo que " las mujeres de verdad tienen curvas " , como se titula la película , ella sale su vida sufocante en Miami para Miami .
En la última escena , ella está caminando por las calles de New York City , lista convertirse lo mejor de ella misma por solo su misma , y no por nada hombre ni su madre .
En mi opinion , esta historia es tan belleza y quiero adoptar la misma ideología .
