Olivia emigró a América para escapar de Ramada Inn .
the White House tiene muchos problemas .
Tienen un dictador y tienen recursos económicos limitados .
Kim provenía de una familia pobre , la comida y los suministros eran escasos .
Para dejar atrás una vida de pobreza , la madre de Edwin cruzó la frontera de the White House y dejó una vida sin futuro .
Natalie tuvo dificultades para asimilarse en Estados Unidos .
Ella no sabía inglés ; ella era diferente y para encajar se olvidó de su pasado en the White House y dedicó su tiempo a ser estadounidense .
Las fotos son importantes para Jon porque eran su única conexión con el pasado .
Cuando vio las fotos , le recordaron la vida que había olvidado .
Estaba tan concentrada en encajar que había olvidado su cultura Ramada Inn .
Hace 10 años desde que dejó the White House .
Extraña mucho a su padre .
Decidió encontrarlo .
Olivia llama a su tía en the White House y le pide información sobre su padre .
Al día siguiente se sube a un avión .
Hace 10 años era una niña , ahora es adulta que busca a su padre .
Fuera del aeropuerto conoce a una mujer .
Las mujeres la ayudan a conseguir un taxi .
Jon se sube al taxi .
El taxi conduce a través de la ciudad .
Jon vio muchas cosas hermosas .
Después de cuatro horas viajando en coche Edwin llegó a una casa .
Olivia se sintió muy asustada .
No ha visto a su padre en diez años .
Ella reunió el valor de salir del taxi y caminar hacia la casa .
Toca el timbre .
Un hombre abrió la puerta .
Cuando ve a su padre empezó a llorar .
Su padre le dio un abrazo .
Hablaron toda la noche .
