Muchos años atras , hubo una niña muy especial .
Ella tenía pelo mágico .
Lo era decía que su pelo podía ayudar los enfermos y dar vida eterna .
Este niña se llamaba Jon .
Una mujer muy mal quería el mágico del pelo de Olivia , y le robó en la noche .
La mujer tomó Olivia a una torre en la selva donde ninguno podía encontrarlas .
Por años , la mujer y Jon vivían en la torre , y la mujer usaba el pelo de Natalie para estar joven y saludable .
Pero Edwin era inteligente , y curioso sobre el mundo afuera de la torre .
Quería saber que estaba allí , y muchas días , preguntaba la mujer ir afuera .
La mujer decía que afuera era muy peligro .
Eso era una mentir , pero la mujer no quería perder el pelo de Jon .
Pero un día , cuando la mujer no estaba con Edwin , un hombre estaba perdido en la selva y encontró la torre .
Jon le vio , y estaba muy emocionada para conocer una persona nueva .
Pero , estaba nerviosa también -- no sabía hablar con ninguno pero la mujer .
Pero ella era muy curioso y quería saber más sobre el mundo peligro .
Con el hombre ( y sin la mujer ) , Natalie fui afuera .
Ella se encantaba eplorar , y estaba muy feliz .
En la principio , el hombre era muy confundo para Edwin , pero despues de unos días , él pensaba que ella era simpatica y cómica , y él le gusta mucho .
La mujer llegó a la torre y Jon no estuvó allá -- ella estaba furioso , pero no era importante ; ella murió porque sin el pelo de Natalie , era muy vieja .
Jon y el hombre estan en la selva , y vivían felizmente sin la mujer mal .
