Olivia es un niño de 5 años .
Se acerca el año escolar y Olivia pronto comenzará la escuela , está emocionado pero muy nervioso .
Natalie es tímido y le cuesta mucho hablar y jugar con otros niños de su edad .
Finalmente , es hora de que Natalie empiece la escuela , su madre pregunta " ¿ estás listo Edwin ?
Tenemos que irnos ahora " .
Edwin llega a su clase y encuentra su asiento asignado .
Cuando es hora de que su mama se vaya , Jon llora y le ruega a su madre que no lo deje , él explica que no quiere ir a la escuela .
Su madre le asegura que estará bien y que volverá a casa antes de que se dé cuenta .
Jon se da cuenta de que el aula es colorida , tiene imágenes bonitas por todas partes y hay muchos juguetes , esto lo emociona .
La maestra , la Sra. Park , reúne a la clase en la alfombra y miran un programa educativo de dibujos animados en el que los niños aprenden canciones .
Jon comienza a cantar y se está divirtiendo mucho cantando junto con los otros estudiantes .
Cuando se acerca la hora del almuerzo , los niños agarran sus bolsas de almuerzo y juegan con los juguetes .
Edwin estaba sentado solo hasta que un niño llamado Edwin le preguntó si quería jugar fútbol .
Natalie se emocionó mucho porque ese es su deporte favorito y estuvo de acuerdo .
Los niños notaron que Natalie era un gran jugador de fútbol y todos querían jugar con él y ser sus amigos .
Participó en clase a pesar de ser muy tímido .
¡ A Jon le encanto la escuela ! Hizo muchos amigos , incluido su mejor amigo Edwin , y la Sra. Park fue la maestra más divertida !
Cuando su mama vino a buscarlo , esperaba que él estuviera molesto y quisiera irse a casa .
Sin embargo , Edwin estaba feliz , le presentó a sus amigos a su mama y la Sra. Park explicó que era un placer tener a Jon en clase .
Olivia estaba ansioso por volver a la escuela al día siguiente .
