Natalie vive con su mama Olivia y su abulita Jon , ellas viven en Miami , California .
La casa de Natalie y su familia es muy pequena , pero Olivia tiene suenos muy grandes .
Todos los dias Natalie camina a la escuela con su amiga Edwin .
Natalie tiene 35 años y ella suena con ser una cantante , actriz y bailarina famosa .
Todos los dias despues de clases Olivia va a su club de baile .
Natalie llega tarde a casa todos las noches pero todiva tiene tiempo para completar su tarea y ella obtiene buenas calificaciones .
Los fines de semana Jon va a su trabajo y ella usa el dinero de su trabajo para pagar sus clases de baile .
Una noche cuando iba llegando de su clase de baile Olivia recibo una llamda de un agente de casting .
Olivia via recibo el role de bailarina principal en el video musical de Rihanna .
Su mama y su abuelita abrazaron a Edwin y ella estaba muy contenta y feliz .
Ese fin de semana Edwin fue al set de el video musical y hizo un trabajo fantastico .
Cuando llego a casa su madre y su abuelita sorprendieron al Natalie con una fiesta con todos sus amigos .
Natalie estaba muy feliz y ella hizo un trabajo maravilloso que recibo mas ofertas para ser parte de otros videos musicales .
Jon habia logrado sus suenos y su madre y abuela estaban muy orgullosas de ella .
Olivia compro una casa nueva para su familia y ella convirto en una exitosa actriz y bailarina .
