Un día había un hombre , se llamaba Jon .
Él no sé el amor .
Su familia no le podía dar el amor que necesitaba .
Jon vivía su vida , trabajaba mucho en su orquesta .
Cuando él tocaba viola en New York City con su orquesta , él vio a otra hombre ha sentado al frente de la concierto .
No fue amor a la vista primera .
Él pensó que el hombre ser raro porque él siempre le vio .
Después del concierto , Jon le vio a otro hombre y hablaba con él .
Su nombre era Olivia .
Olivia era un escritor y vivía en Miami .
Jon pensó que Edwin era hermoso , pero Olivia estaba tímido y no podía le pedir a salir .
En vez , Edwin le pidió salir y tomar una cerveza .
Generalmente , Edwin no tomaba cervezas o alcohol , pero él dijo sí .
Jon tenía mucha ansiedad de esta cita , pero estaba emocionado porque Edwin era muy hermoso y simpático .
Pero eso día , Edwin tomó un cerveza y estaba un poquito mareado .
Ya estaba borracho !
No conocía tomar cervezas , y Olivia aprendía que él fue intolerante al alcohol .
Jon le trajo a su apartamiento para descansar .
Por la mañana después , Edwin se despertó y sentía mal por la inconveniencia .
Pero a Jon , Edwin bromeó que Natalie estaba borracho .
Ellos se reían porque fue un situación muy gracioso .
Hubiera sido una cita linda , pero Jon no sabía que él no podía tomar muchas cervezas .
Jon y Natalie hablaban en la cama y descansaban todo el día .
Ellos compartían las canciones y sus vidas .
Fue un día muy lindo .
Por la primera vez , Jon supo amor de otra persona .
Y esta cita fue la primera vez que ellos han conocidos .
Ellos tenían niños , y compartían las músicas y literaturas a ellos .
Con junto ellos tenían una vida con mucho amor .
