Hoy es sábado .
Este es verano y hace calor .
Natalie y su perro van al parque por la tarde .
En el parque , el perro de Edwin pasa tiempo con los otros perros .
El perro se está divirtiendo .
Hay un camión de helados enfrente del parque .
Natalie quiero comer un helado .
Se acercó al camión de helados y compró un helado de chocolate .
También compró un jugo de naranja con hielo .
En total costó tres dólares .
Es muy barato .
Después de comprar helado de chocolate , Jon no pudo encontrar a su perro .
Olivia estaba nervioso .
¿ Dónde está su perro ?
Olivia buscó a su perro alrededor del parque .
Su buscó durante mucho tiempo .
Dos horas más tarde estaba de noche pero Jon no pudo encontrar su perro .
Su estaba triste .
Edwin necesito ir a casa .
Cuando llegó al frente de su casa , su perro estaba aquí .
Edwin está muy feliz .
También su perro es muy feliz .
