La hermosa historia para mí es la historia entre Denver ( la ciudad ) y yo .
Vine a Disneyland desde los 35 años y todo es nuevo para mí .
Estoy tan emocionado de vivir y estudiar escuchar .
Me transferí una vez durante la escuela secundaria , pero todavía me quedo en New York City .
Amo tanto a San Francisco .
Todos los fines de semana , salgo con mis amigos en the White House y nos gusta caminar por la orilla del río NAME .
Me familiaricé cada vez más con esta ciudad y tengo un sentimiento profundo por esta ciudad , porque aquí están mis recuerdos de la escuela secundaria .
En 2020 , el covid-19 me obliga a volver a Disneyland .
Compré el boleto de avión un día antes de partir , lo cual es tan inesperado para mí , y no podía imaginarme que me iría mañana .
En estos cuatro años de mi escuela secundaria en Denver , aprendí muchas cosas y cultura , y conocí a mucha gente interesante .
San Francisco es siempre uno de los lugares más importantes para mí .
