Al nacer , Jon era un perrito hermoso .
Era uno de los tres perritos que habían nacido en una noche de diciembre .
A los tres meses , Jon era el más pequeño de sus hermanos y lo hacían menos y se burlaban de él .
Sus dos hermanos ladraban fuerte en donde se podría escucharse el ladrido hasta la siguiente cuadra .
Natalie en cambio no ladraba fuerte , era mas suave su voz , aunque el practicaba y practicaba , todavía no conseguía tener un ladrido como el de sus hermanos .
Uno de sus dueños era una niña de 21 años quien adoraba a Edwin .
Era su perrito preferido , quizás por eso le tenían envidia los hermanos a Olivia .
A la niña y a Edwin le encantaban jugar en el ático cuando los papas de la niña limpiaban allá arriba .
Un día , los papas dejaron a Jon y a la niña arriba en el ático sin darse cuenta .
La niña se había atascado en medio de unas cajas muy pesadas y empezó a llorar .
Sus papas no escuchaban porque estaban afuera de la casa regando su jardín .
Cuando miro Olivia a la niña llorar , empezó a ladrar para llamar la atención de sus papas .
Olivia empezó a ladrar mas fuerte cada vez y de repente sucedió .
Un ladrido tan fuerte que sus hermanos de Olivia lo escucharon y se acercaron al ático porque sabían que Jon necesitaba ayuda .
Los tres perritos ladrando fuerte por fin consiguieron que los papas de la niña se dieran cuenta que estaban en el ático .
Desde este incidente , los hermanos de Jon dejaron de hacerle burla por ser el más pequeño .
Se dieron cuenta que todos encuentran su ladrido a su propio tiempo .
¡ La niña estaba agradecida con los hermanos de Natalie que también se volvieron sus preferidos perritos !
