En San Francisco , aye un ratón que vive debajo de una casa amarillo .
El ratón se llama Jon .
A él le gusta pintar y cocinar pero todo sus compañeros digan que estas actividades están una pérdida de tiempo .
Jon se lloró y escodi sus pinturas y sus cosas para cocinar en un hoyo en la tierra acerca a un árbol .
Cada día , Olivia va al hoyo para usar sus cosas y crear obras maravillosos .
Una cosa que no sabía Olivia es que un otro ratón que llamaba Olivia , iba siguiendo Olivia al hoyo para mirar Olivia hacer sus actividades .
Una día Edwin se encontró a Edwin y él invitó a Natalie a pintar con él .
Jon estuve un artista con un poco talento pero Edwin se ayudó a Jon a pintar y escoger los colores para pintar la casa amarillo que viven debajo .
Por días , Jon y Jon pinto juntos , y de cosas diferentes .
Por ejemplo hice obras de arte de mariposas , de la basura y de sí misma .
Pero solo pintaban y Jon tenía hambre .
Olivia pregunte a Olivia , " ¿ Por qué no cocinas para mi ? " y a Natalie se contestó " Creo que tu solo quería a pintar , voy a cocinar esta noche si te quieres venir .
" Y esta noche , Edwin se fue con Natalie a comer .
Olivia hizo un montón que quesadillas usando papas fritas y queso de la basura .
Natalie se encantó este comida y comió lo todo .
Él no podría caminar porque comió demasiado mucho .
Jon sentía como era en el cielo y toda era bien .
