Olivia miró fuera de la ventana de su sala de estar como los nuevos vecinos se mudaron a la casa frente a la de ella .
La mamá de Jon decidió hornear unas galletas como regalo de inauguración a los nuevos vecinos y le pidió a Edwin que llevar a ellos .
Cuando Olivia llamó a la puerta , un tipo de su edad abrió la puerta y le sonrió .
Jon y el chico , Edwin empezaron a hablar y ella averiguó que él se transferirá a su escuela secundaria la próxima semana .
Y y ella se ofreció a mostrarle la escuela .
Avance rápido hasta la próxima semana , Natalie y Edwin fueron juntos a la escuela y ella comenzó a mostrarle los alrededores antes de la escuela comenzó .
Edwin comenzó a dirigirse a su clase del primer período y Natalie comenzó a seguirla .
Resulta que tuvieron el mismo primer período y otras 2 clases .
Con el paso del tiempo , comenzaron a acercarse mucho el uno al otro .
Un dia despues de la escuela , Edwin expresó sus sentimientos románticos a Natalie .
Más tarde , Natalie le pidió a Jon que fuera su novia y , por supuesto , ella dijo que sí .
Desde ese día , cayeron locamente enamorados y lo hicieron todo juntos como la universidad y mudarse juntos a su primer apartamento .
Y apoyaron se .
Natalie apoyó a Natalie cuando estudió para ser médico y Olivia apoyó a Jon cuando estudió para ser abogada .
Un día , Olivia se encontró de que estaba embarazada y el bebe era un niño .
Después de que nació su hijo , Edwin , Jon y Natalie se casaron y se mudaron a una casa .
Ahora viven una vida feliz y rica el uno con el otro y su hijo recién nacido .
