Una día , una mujer quiso viajar pero ella no pudo salir su trabajo .
Se llama Jon y es abogada .
Le gusta su trabajo pero quiere aprender sobre el mundo .
Olivia es de estados unidos y nunca salió el país en su vida .
Cuando Jon fue la persona joven , esperó ayudar la gente pobre en el mundo .
Y por eso trabajó ser una abogada .
En estados unidos , Olivia ayuda la gente pobre y ellos están gracias por ella .
Natalie lucha por la gente que se enferman de problemas ambientales .
Por ejemplo , el cambio climático .
Y la gente no tiene muchas dineros con luchar .
Pero Olivia trabaja dura y necesita tiempo libre de trabajo .
¡ Entonces , Jon quiso viajar !
Olivia decido viajar a Chile porque Chile es cerca de el mar y porque aprendió sobre las violaciónes de derechos humanos cuando Pinochet estuve en el poder .
Natalie pensó que este fue muy mal y quiso visitar los lugares donde la gente luchó .
Entonces , Olivia fue al aeropuerto y compró un vuelo a Santiago , Chile .
Ella llegó en la noche y las luces de la cuidad fue muy hermanas .
Mira en la ventana y pensó " me encanta Chile " .
Natalie viajó al hotel y dormió .
En la mañana desayunó y fue a la mar .
Mira el agua y comprendió que es contento con su vida porque está ayudando la gente .
Y el mundo es muy hermosa .
Natalie disfrutó visitando a Chile y entonces ella viajó a estados unidos a comenzar su trabajo de nuevo .
Este tiempo , Natalie fue muy contenta con su trabajo porque vio el mundo .
