Qué es más bonita que la historia sobre la casa roja ?
Había una vez , hay una grande casa .
Es roja y maravilloso .
Hay montañas pequeñas y mucha tierra aquí .
La cesped es verde .
Que es más interesante es que no hay vallas o jaulas para los animales , aunque hay vacas , pollos , gatos , perros , burros , caballos y mucho más .
Todos los animales caminan alrededor de la tierra como quieren .
Había día , una persona que se llama Jon llega a la casa roja .
Es granjero .
Sin embargo , nunca ha visto nada igual a ese lugar .
“ Donde están las valles ?
” Dijo Natalie al hombre que estaba sentado .
El hombre no entienda a Olivia y parece confundido .
De repente , Jon oye una respuesta .
“ Nos tratan justamente .
” “ Quién dijó ese ?
” Pregunto Jon .
No pudo ver a la persona .
Sin embargo , no fue una persona , pero un pollo .
“ Abajo aquí , hombre , ” habla el pollo .
Jon estaba sorprendido .
No cree sus ojos .
Un pollo….está hablando consigo .
Un pollo … esta entiendo a él .
Es una broma ; no hay razón que es la verdad .
“ Es la verdad , ” digo el pollo , “ Se llama Jon .
Soy de ese partes de la tierra .
Yo sé que estoy pequeño y diferente , pero tengo una mente también .
” “ Yo también , ” grito la vaca .
“ Yo también , ” grito el gato , el perro , los burros , y el caballo en unísono .
“ Qué ? ? ?
” Dijo Olivia .
“ Me permite explicar … .
” dijò Jon , el pollo .
“ Nuestro maestro allí es muy agradable .
Nos tratan justamente así no necesitamos una valla o una jaula como otros .
No hay lugar mejor que aquí , así porque correríamos ?
De hecho , sobre tiempo , hemos evolucionado o crecido con ese respeto y amor .
Es todos necesitas , no ?
”
