Natalie tiene 21 años .
Cuando era pequeña , estaba emocionada de ser adulta .
Ella vivía en una casa pequeña cuando era joven y vivía con su madre y su padre .
Cuando Olivia tenía 12 años , sus padres se separaron .
Edwin estaba muy triste .
Extrañaba que sus padres y su familia fueran pobres .
Edwin trabajó muy duro en sus años escolares .
Trabajó dos trabajos para tratar de ganar dinero para ella y sus padres .
Cuando Jon estaba triste , pintaba .
Le encantaba dibujar y le encantaba el arte .
Jon tuvo una vida muy difícil , pero estaba feliz de tener su arte .
Ahora es mayor .
Ella está trabajando muy duro y ha terminado con la escuela .
Ella es la jefa de su trabajo y siempre está con amigos .
Ella está muy feliz y sus padres están orgullosos de ella .
Ella es una artista ahora .
Ella pinta acuarelas y hace esculturas .
Ella es muy famosa Su arte está en los museos y sus padres visitan los museos a menudo .
Ella también trabaja con niños como voluntaria .
A ella le gusta hacer arte , pero también le gusta enseñarlo .
Ella vende muchas pinturas y dona mucho de su dinero .
Jon es muy amable y cariñosa .
Ella quiere crear arte para que la gente disfrute .
Ella es tan feliz que puede hacer lo que ama .
Su familia y amigos la apoyan .
Ella tiene muchos recuerdos de cuando era niña , y fue difícil , pero estaba feliz .
Si no hubiera tenido un momento difícil cuando era niña , no habría tenido arte .
Estaba contenta por todo .
