En la ocasión de Natalie , el amor nunca fue algo fácil .
Ella pensaba que no llegaría su tiempo .
Tenía en mente en tener hijos , crecer con su amor de su vida , y ser feliz .
Quería dejar su generación de hijos , nietos , y como sigia .
Ya de 12 años , no tenía la misma esperanza como cuando estaba joven .
Vivía sola en el estado de New York y era una enfermera muy valorada por su dedicación y compasión .
Un dia llego un hombre de la misma edad con dolor de cabeza y Edwin due encargada de él en el turno de la mañana .
Pasó una semana en el hospital en cual estaban haciendo estudios al muchacho .
Durante este tiempo aprendió mucho sobre el patiente , Natalie .
Se estaban enamorando .
Lo único de le daba duda a Jon es que en leyendo su reporte , vio que Olivia no pudiera tener hijos .
Obviamente ella soñaba en dejar familia y continuar su árbol de familia .
Pero lo queria .
Despues que salio , Jon la buscaba y empezaron a salir para lonche y pasar más tiempo juntos .
Un año pasó y se casaron .
12 meses despues nacio su hija , Jon .
Era una bendición que nunca esperaban .
Ya teniendo 12 años , pensó que los primeros tres meses de síntomas era parte de ella siendo más grande en edad .
Cuando un dia el doctor en la hospital la voy y le dijo que sí estaba bien .
Ya cuando le explicó al doctor como estaba vomitando y le daba náusea comida , el doctor le mandó a sacar sangre abajo y salió los resultados que estaba embarazada .
No lo pudia crear .
Cuando nació , Jon y Edwin esteban de maravia .
Nunca esperaban que el hospital será tan importante en sus vidas .
Ahí es donde conoció su amor de su vida , donde supe que estaba embarazada y dónde nació su Olivia .
