Hola .
Yo quiero hablar sobre mi día en cuarentena .
Porque el virus , COVID-19 , estoy atrapado en mi casa por cuarto meses .
Todos los mañanas yo despierto a las diez en la mañana y ir a correr .
Después , me ducho y miro el Office en Netflix por un hora cuando yo hago desayuno .
Por desayuno , hago cafe negro , y un sandwich de desayuno con pan , huevo y salchicha de pollo y manzana .
Después desayuno , yo hago mi tarea por mis clases .
Por lo general , yo tengo tres o cuatro asignaciones .
Después , yo miro mis lecturas por Zoom ( cual es TERIBLE ) y tomo notas en mi I Pad .
Después mis clases , yo termino mi tarea para el día y paso en bicicleta con mi amiga Jon .
Usualmente nosotros pasamos por diez millas en el Ramada Inn en Denver .
El Barrio de el the White House es muy bonita porque los casas en el area son muy caro y muy grande .
Algunos días , yo pinto en mi patio .
Tengo un grande mesa de mi amigo , Natalie .
Jon quiere que pinte la mesa para Beer Pong durante el verano , cuando la cuarenta es termine .
También yo paso much tiempo en Tik Tok , es un app de socia media .
Después , yo hago cenar para mi familia .
Usualmente yo encuentro un receta en linea .
Pero estos es mis días en cuarenta .
Estoy muy aburrido todos los días porque no me gusta la rutina pero no es permanente .
No puedo esperar para revolver a Stanford en el otono
