Hay un pececito .
Su nombre es Edwin .
Se pierde en un lago .
El lago es frío y oscuro .
Realmente quiere ir a casa , pero no sabía cómo llegar a su río .
Entonces quiere pedir ayuda a otros .
Primero , pregunta una piedra , pregunta cómo puedo ir a casa .
La piedra dice que lo siento Edwin , nunca he estado en otro lugar .
Quizás puedas preguntarle a los renacuajos .
Olivia fue a los renacuajos , los renacuajos dicen que lo siento Natalie , no lo sé , ¡ pero tal vez nuestra madre pueda ayudar !
Los renacuajos llevaron a Olivia a su madre , la rana Natalie .
Edwin le dijo a Edwin que sabe cómo llegar al río del que Edwin habló .
Entonces Jon lidera el camino y Natalie finalmente llegó a casa .
Soy Natalie Actualmente estoy atrapado en New York City , y realmente quiero volver a mi país de origen .
Creo que puedo obtener un boleto de avión en un futuro muy cercano para llevarme a casa .
