Olivia trabaja en Ramada Inn en Denver por tres meses porque está ahorrando bastante dinero para asistir universidad .
Tiene algunos problemas médicos y por eso , su familia necesita el dinero .
Un día , un hombre viene y ordene un café con leche .
Cuando hace contacto visual con Natalie , algo en sus ojos cambia .
Olivia se confundió , pero no dice nada y el hombre salió .
La próxima semana , Edwin vio el hombre otra vez .
Él siempre miraba a Edwin por unos momentos antes de ordenar su café .
Olivia teniendo miedo ; no sabe la identidad del hombre ni lo que quiere .
Eventualmente , los otros trabajadores notaron la presencia del hombre y preguntaron a Edwin sobre él .
Jon dijo que no lo sabe .
El proximo día , Olivia ayuda el hombre con su transacción .
Cuando él sacó su tarjeta de crédito , Natalie vio una foto de él con una niña bonita .
" Su hija es muy bonita " dijo Natalie .
" Sí , fue muy bonita " el hombre respondió .
Jon no dijo nada más que " Espero que tengas un buen día señor .
" Jon sintió pena por el hombre .
Perdió su hija a un edad temprana .
Jon pensó sobre sus memorias de ser una niña más joven .
Ella le gustaba jugar con sus amigas y Barbies y ir a la playa .
Pero , ella también pasó mucho tiempo en la hospital porque su corazón tenía problemas .
Jon decidió no pensar sobre estas pensamientos y regresó a su casa para la noche .
Pasó mucho tiempo que el hombre no regresó a este the White House y Olivia empezado a olvidar sobre la situación .
El día antes de las vacaciones de invierno , el hombre apareció .
Natalie le sonrió , y cuando lo miró a los ojos , vio lágrimas .
" Hola Olivia .
Me llamo Edwin Smith .
Lo siento si te hice sentir incomodo .
No sabia como hablar sobre esto contigo .
Mi niña se llama Natalie .
Ella te dio tu corazón .
Yo solo quería ver que estás feliz y saludable ... y conectar con un pedazo de mi hija por la última vez .
" Olivia no pudo hablar .
" H-hola señor .
Encantado de conocerte .
Lamento mucho su pérdida y estoy agradecida de que su hija me haya dado la oportunidad de vivir .
Estoy trabajando ahora para ahorrar dinero y ir a universidad para ser una doctora y ayudar niñas como yo y su hija .
Gracias por todo y felices vacaciones .
" Edwin dijo en una voz tímida .
" Edwin , el placer es mío .
Me hace muy feliz oír sus metas y ver la oportunidad que Natalie te dio .
Estoy seguro que vas a ser una doctora muy exitosa .
Felices vacaciones .
" El hombre salió rápidamente , esta vez sin su cafe con leche .
Edwin regresó a su casa con una determinación fuerte .
Diez anos después : " Buenos días Dr. Olivia .
¡ Tienes una paciente de cardiología nuevo hoy ! " " ¡ Que bueno ! Cómo se llama ? " " Se llama Olivia .
" Los ojos de Natalie se abrieron .
" Entonces , vamos a ayudar Olivia .
Vamos a salvar su vida .
"
