Había una niña que soñaba en tener una quinceañera perfecta y bonita .
Su nombre era Olivia , y era una niña muy amable y humilde .
Desde chica , ella soñaba en la perfecta fiesta de 18 años .
Quería una fiesta tanto que le dijo a sus papás que no le celebren su cumpleaños haste sus 18 , para que ahorren dinero .
Ella sabía que su familia no era de la más rica , pero vivían bien .
Los 18 años de Jon se acercaban , pero su familia no decía nada así que ella también se quedaba callada .
Natalie no quería presionar a sus padres en festejarle sus 21 años porque sabía que tenían otras necesidades también .
Cuando llego el día de sus 21 años , unas amigas la invitaron a desayunar .
Olivia acepto y paso la mañana con ellas .
Después , una amiga la llevo a una salon para que la maquillen y peinen .
Su amiga le dijo que eso era su regalo de cumpleaños para que Edwin no sospeche de nada .
Después de unas horas , todas estaban arregladas y maquilladas .
Era tiempo de darle su sorpresa a Edwin .
Llegaron a casa de Edwin y cuando entraron , su familia la estaba esperando para sorprenderla con su fiesta de 18 años .
Edwin no podía creer que su familia la sorpendío con la fiesta en que ella tanto soñaba .
Su familia le tenía todo lo que ella quería en su fiesta porque sabían que Jon era una buena niña que merecía esto para su cumpleaños .
El resto de la noche Natalie la paso con su familia y amistades bailando y disfrutando la fiesta de sus sueños .
