Este cuento es sobre una chica con pantalones en la cabeza .
Protagonista le gusta pantalones en su cabeza porque ella quiere ser un superhéroe .
Protagonista tiene 35 años y vive cerca de la playa en New York con su madre .
Ella no sabe lo que le pasó a su padre y no tiene otros hermanos .
Sin embargo , nunca se sintió lonley cuando llevaba los pantalones en la cabeza .
El mundo era sólo un gran par de jeans azules .
No le importaba si no tenía una gran familia porque tenía dos mejores amigos a los que también les gustaban los cómics de superhéroes y deseaba que también pudieran ser superhéroes .
Sus amigos no llevaban pantalones sobre esta cabeza , pero también se vistieron de superhéroes .
Se llamaban los tres amigos de los pantalones porque todos llevaban pantalones pero no en toda su cabeza como la protagonista .
La protagonista nunca pasó por su nombre real en su lugar la llamaron Edwin en los pantalones .
Sus amigos fueron por otros nombres , así y se llamaban a Jon y Edwin .
Edwin era el serio en el grupo con el pelo castaño y los ojos azules .
Jon era el tipo fresco y tenía que estar de moda todo el tiempo , incluso tarde .
Cuadros tenía pelo negro y ojos marrones .
Natalie en los pantalones era serio y tonto , mientras que ser nerd y fresco al mismo tiempo .
Tenía el pelo azul que coincidía con el color de sus ojos .
Los únicos criminales que detuvieron fue el pelo malo y el desorden que dejaron en sus habitaciones .
