Esta es una historia sobre una princesa .
Su nombre es Natalie .
Ella es baja .
Ella es moreno .
Tiene pelo moreno .
Tiene el pelo largo .
Olivia tiene 21 años .
Jon vive en un palacio a un río .
Natalie vive con su madre , su padre , y su hermana menor .
Su hermana tiene 18 años .
Ella y su hermana son mejores amigas .
En el río hay almohadillas de lirio flores de loto y diferentes tipos de vegetación .
Por el río hay muchos animales .
Los favoritos de Olivia son las tortugas , los peces , los pájaros , y las ranas .
Ella ama la naturaleza y pasa la mayor parte de su día al aire libre en una hamaca en un árbol junto al río .
Los pájaros se sientan a su paso y cantan canciones dulces .
Ella observa a su hermana correr por el río corriendo con los peces y saltar con las ranas .
Las tortugas se mueven lentamente a través del agua y jugar al escondite e ir a buscar con Jon y su hermana .
Edwin ama a las tortugas .
Un día ella y su hermana quieren hacer coronas de la naturaleza .
Van al río y recogen margaritas y girasoles y , por supuesto , algunos lirios .
Olivia hace una hermosa corona para su hermana llena de girasoles y margaritas .
Es perfecto para su hermana y encaja justo : el nombre de su hermana es Natalie .
Natalie hace Olivia una corona llena de girasoles y lirios .
Las dos princesas bonitas pasan el resto de su día jugando junto al río con sus hermosas coronas .
