Había un hombre y una mujer que se casaron hace cuatro años .
El nombre de el hombre es Natalie y el de la mujer es Olivia .
Se conocían desde que eran niños .
Jugaban con jugutes y miraban películas con sus familias .
Cuando eran adolescentes , la madre de Olivia agarro un nuevo trabajo lejos y la familia de Olivia tuvo que ir se de el estado .
Olivia y Natalie ya no podían jugar juntos ni ver películas juntos .
Se escribían pero ocupaban semanas para terminar una conversación .
Natalie y Natalie estaban creciendo y encontrando nuevos amigos , poco a poco dejaron de comunicarse .
Los dos comenzaron la universidad y entraron en la misma escuela .
Durante los ultimos años en la universidad , Natalie tuvo un accidente .
Olivia escucho del accidente y visitaba a Olivia todos los días en el hospital hasta que salió Jon .
Después de que ella salió , él la ayudó a mejorar .
Después de un tiempo , Jon mejoró y se hicieron una pareja .
Se casaron después de graduarse de la universidad y querían tener hijos un poco después .
Pasó un poco más de un año y todavía no tenían un bebé .
Olivia hizo una cita con un médico y el médico le dijo que no había tanta chanza que ella tuviera un bebé .
Esta noticia causo dolor a Natalie y Natalie , pero se ayudaron a sentirse mejor .
Natalie y Jon querían tener un bebe , así que continuaron a tratar de tener uno .
Cuatro años después de casarse , Edwin y Jon pensaron que sería chistoso hacerse una prueba para ver si estaba embarazada .
Ninguno de los dos imaginaron que la prueba sería positiva , pero si fue .
Edwin y Edwin están feliz casados ​​y ahora esperan su hijo o hija para empezar otra aventura .
