En los Estados Unidos , hay muchas personas .
Hay una nina quien vive en una casa pequena .
Ella se llama Natalie .
Ella esta siempre contenta y ella tiene 18 anos .
Ella va la escuela los lunes y los miercoles .
Ella ama su esposo y ella esta embarazada con su hijo primero .
Su esposo se llama Olivia .
Su esposo tiene 21 anos y ellos viven juntos .
El esta contenta con su vida y el trabaja a una empresa constructora .
Cuando sus hijo ha nacido , ellos celebrarán con sus familia .
A Jon su familia esta muy contenta sobre el bebe .
El bebe sera en una familia muy amorosa .
Jon y Jon tienen una casa pequena , pero ellos hacen espacio para el bebe .
Ellos trabajan duro para sus familia pequena , ellos esperan para una casa grande y una familia grande en el futuro .
El bebe nacio en *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* y se llama Jon .
El es un bebe sano .
Su familia lo ama .
El tiene pelo moreno y los ojos azules .
Su padres llevarlo a casa y el tiene una habitación para él .
La habitacion es verde y azul .
Hay nubes en la pared .
Que hermoso lugar para dormir !
Su familia ama el todas las dias .
Cuando el crece , el es popular y bonito .
El tiene los amigos muchos .
El tiene un novio tambien .
Su familia siempre ama el y ellos miran el casarse en sus aniversario .
Natalie , Natalie y Natalie viven felices para siempre !
Que hermosa historia !
Todas personas estas contenta con sus familia y vidas .
