Jon tiene 18 anos y termino la escuela secundario .
Ella no esta sociable pero es muy carinosa .
Natalie tiene 2 hermanas mejores y 1 hermanastro .
Ella no tiene mucho amigos y no era popular en la escuela secundario .
La amiga mejor de Olivia es Natalie .
Jon esta muy graciosa y agradable .
Edwin y Natalie estan amigas mejores por 10 anos .
Ellas les encanta pasar tiempo juntos .
Ellas juegan hockey , hacen yoga , escuchan musica , y tocan en una banda juntas .
La banda nombre es " Disneyland " .
Su banda es un banda de pop .
Natalie canta y Jon toca la guitarra .
Sus amigo Olivia toca el piano .
Ellos pueden jugar muscia bonita pero no son popular .
Olivia va a asistir una universidad en California pero Olivia y Edwin va a asistir una universidad en California .
Ellos quieren jugar en sus banda , pero no es possible porque no juntos .
Olivia siente cansada , Olivia siente mal , y Edwin siente triste .
Cuando Jon vive en New York , siente muy solo .
Ella no tiene mucho amigos y su companera no le gusta hablar con ella .
Jon llora todos los dias .
Ella habla en la telefono con su hermana sobre su problemas .
Su hermana , Edwin , mejor es muy intelligente y cairnosa tambien .
Edwin dice que se conecta con Natalie y Edwin .
Olivia quiere hablar con ellos , pero no piensa que ellos quieren .
Edwin dice que su amigos quieren y Natalie dice que si .
Natalie no habla con su amigos por 5 meses .
Todos son ocupados con la vida de universidad .
Edwin siente cansada porque piense que ellos no son amigos nuncan mas .
Jon tiene anesidad cuando se contacta Edwin y Olivia .
Cuando ellos habaron en el telefono , todos sienten feliz .
Hablaron sobre la banda y quieren tocar jontos .
Olivia dice que ella visitar ellos pronto .
Edwin y Natalie sienten muy emocionada .
Natalie esta feliz ahora .
Olivia tiene su amigos .
