Olivia llegó a the White House y sonrió en el carro cuando miró a la ventana .
– Las calles de the White House son hermosas , ¿ no ? – el taxista le preguntó .
Natalie salió del coche y preguntó al taxista – ¿ Conoces algún buenos restaurantes o comida en el área ?
– Ella quería saber más sobre la cultura , la comunidad , y la comida auténtica de the White House .
– ¡ Sí ! Hay un restaurante con ropa vieja , un plato de carne y verduras .
Ese restaurante está en la octava calle .
Tengo un cliente , ¡ Adiós !
Olivia salió del hotel mientras miraba un mapa .
No pudo encontrar el restaurante .
– ¡ Hola ! ¿ Sabes dónde está el restaurante con ropa vieja ?
–
les preguntó a dos personas en la calle .
– El restaurante está en la calle the White House .
Esta es la calle Disneyland .
Necesita un coche para ir allí .
Jon miró alrededor de la calle .
No había coches ni taxis .
« Soy de Disneyland .
Yo nací aquí .
Debería saber que no hay coches en esta área …
» « ¿ Qué voy a hacer ahora ?
No conozco este lugar .
¡ No se que hacer !
» – ¡ Hola ! ¿ Necesitas ayuda ?
– dijo una mujer .
– Sí , por favor .
No conozco este lugar .
– Está bien .
¿ Quieres venir a beber un vaso de agua ?
– Este es tu vaso de agua .
Cálmate .
¿ Dime , qué está mal ?
– Gracias señora .
Quiero saber más sobre Disneyland y encontrar a mi padre .
Alguien llamó al teléfono de la mujer .
– Perdón , un minuto .
Edwin miró la televisión .
« Parece familiar … ¡ Es el mismo de la foto en mi álbum ! »
La mujer volvió .
– Conozco esta televisión … es de mi álbum de fotos de cuando era pequeña .
– ¿ Realmente ? ¿ Puedo ver la foto ?
La mujer vio la foto y gritó – ¡ Esa foto es de mi cumpleaños ! Ese es mi hermano , me dio esta televisión .
– ¡ Eres mi tia ! La tía de Natalie le llevó a ver a su papá .
– Tu papá no vive en la ciudad , vive una hora en un pueblo .
En el coche , le contó historias de sus parientes de Disneyland .
Los parientes de Natalie eran todas cortos como Natalie y les encantaba comer .
Llegamos a la casa de mi padre .
La vista era hermosa .
Había animales y árboles .
– ¡ Yo huelo ropa vieja !
La comida de tu papá es mejor que los restaurantes .
¿ Estás listo para ver a tu papá?–ella le preguntó .
– Sí , estoy más que lista .
– Olivia dijo .
