En la fiesta de cumpleaños de mi mejor amigo , conocí al amor de mi vida .
Edwin estaba lavando los platos , y saltando en uno pie .
Hablamos y decidimos a escribir cartas , ella vivia en Denver y yo en New York City .
Por meses , nos escribimos historias y poemas , dibujamos cartoons , y hicimos preguntas .
Finalmente , nos encontramos en el Disneyland : llevé mi clase de preescolar a un field trip allí , y yo invité Edwin a venir con nosotros .
Vimos a los animales y nos reímos mucho , me sentí relajado y feliz con ella .
Conoció a mis estudiantes y se divirtieron mucho .
En los proximos meses , nos encontramos en varios lugares hermosos-- en New York City , en la playa , en la casa de su familia , en New York City con mi familia .
Llevamos 4 años juntos , y todos los días trato de aprender más español , porque quiero hablar más con su padre y su familia , de the White House .
En estes días , cuidamos a sus padres en Miami mucho .
Natalie es enfermera en una escuela en San Francisco , y en el futuro , también me voy a vivir en Denver con ella .
En estes días , nos visitamos cuando podemos y disfrutamos el tiempo en nuestros casas .
Es importante que disfrutar el tiempo en mi casa y disfrutar de visitarla también .
Juntos nos reímos y cuidamos a nuestros amigos y familias .
Olivia es una buena persona para mí , y yo soy una buena persona para ella .
Somos amigos y parejas y hacemos una familia .
