Al crecer , mi sueño era siempre jugar al fútbol a nivel universitario .
Me encantó ir a partidos de fútbol con mi padre y el vínculo en el camino .
Mi parte favorita de estar en un equipo de fútbol de viaje era ir a Miami , New York , cada año para un turismo de fútbol .
Los juegos fueron muy intensos porque fue " el mejor de los mejores " quien compitió aquí , con el objetivo final de ser reclutado para jugar para un equipo de fútbol universitario .
¡ Mi equipo fue invitado a viajar a otros Disneyland para jugar a un socio como California , Georgia , Florida , New York e incluso California !
Estas fueron algunas de las mejores experiencias que tuve con mi equipo porque pasamos tanto tiempo juntos .
Cada uno de nosotros creció mucho más cerca después de cada viaje que nunca queríamos que el fin de semana terminará .
¡ incluso los vuelos eran divertidos ! Cuando los juegos terminaron , tuvimos más tiempo libre en nuestro día para explorar la zona en la que estábamos , como ir a la playa o ir de compras .
Mis compañeros de equipo se convirtieron en mis amigos más cercanos con los que sabía que estaría cerca por el resto de mi vida .
Los amo tanto y estoy tan agradecido que el hermoso juego de fútbol es lo que nos reunió .
También estoy agradecido por todo lo que mi familia ha hecho para que tenga éxito con el fútbol , como tomarse el tiempo de su día para llevarme a mis juegos .
Tengo mucha suerte porque en uno de estos torneos me reclutaron los entrenadores de Yale .
Firmé para jugar por ellos en noviembre de 42 .
Actualmente estoy en Harvard jugando para su equipo de fútbol femenino y haciendo lo mejor para ser un estudiante exitoso en general .
