Hace unos 100 años , había un bote llamado Soumaya .
Soumaya fue el primer barco que llevó pasajeros de Inglaterra a América .
Iba a partir de la ciudad de Liverpool en Inglaterra e iría a Nueva York en Estados Unidos .
La fecha de derperature fue el 31 de mayo de 1991 .
Los pasajeros en el bote se dividieron en tres clases .
Primera clase , segunda clase y tercera clase .
El día de la dependencia , un pobre hombre llamado Edwin quería ir a Nueva York pero no podía pagar un boleto .
Decidió ponerse en una caja y la caja iría al barco .
Jon estaba asustado pero después de 2 horas escuchó el claxon y el bote salió de Inglaterra .
Una vez en el bote , abrió la caja y exploró el bote .
Cuando miraba el océano , había un hombre cerca de él llorando .
Olivia fue al hombre y le preguntó por qué estaba llorando .
El nombre del hombre era Jon Smith y él era un banquero .
Le dijo a Olivia que estaba llorando porque tiene cáncer .
Él quiere ir a América para abrir un banco .
Edwin escuchó a Olivia hablar sobre su vida durante 5 horas .
Dos días después , Natalie volvió a ver a Olivia .
Pero esta vez Jon estaba más feliz .
Natalie le dijo a Olivia la noche que se conocieron , no durmió porque Natalie fue la primera persona en escucharlo en años .
Le dijo a Jon que cuando lleguen a Estados Unidos quiere que él ayude a abrir un banco .
Cuando llegaron a Estados Unidos , una semana después , Edwin se enfermó más .
Le dijo a Natalie que cree que morirá ese día y le dio a Olivia un maletín con 5 millones de dólares .
Él dijo : " Por favor , toma mi dinero y abre un banco " .
6 meses después , Natalie abrió un banco en Nueva York y lo llamó Edwin Hernandez .
