Natalie vivaba en una granja de vacas con su tio y tia en Georgia .
Su tio y tia se mataron los vacas y se las vendieron en el mercado de carne .
Natalie no le gustaba este procesa-- pensaba que animales no matarían para consumo .
No le gustaba su tio y tia mucho , y les dio que no lo quieraba ayudalos en el proceso .
Edwin decidió querría vegan , así comiba frutas , vegetables , y otros alternativos para carne para implementó la proteína en su dieta .
Después una semana de comiendo como un vegan , se dio cuenta de no necestita comer carne .
Él trataba decir su tio y tia , pero ellos dieron carne era necesario en su dieta .
También , ellos mencionaba que se vendiendo carne es sus manera que hacen dinero ; ellos no pudieron dejar la compañía .
Edwin estaba muy triste y preocupado por las vacas vivas .
Un día , Olivia caminaba alrededor del barrio diciendo gente que era muy importante ser vegan .
Pero , la mayoría de la gente en su barrio estaba carne vendedores también .
Por lo tanto , nadie escucharon a Jon .
En un acto de desparación , la semana proximó , Edwin se abiertó todos las puertas que atrapaba las vacas .
Todas las vacas corrieron libre en la granja .
Los tio y tia estaban muy enjoados , y corrieron capturarlos .
Natalie preguntaba su tio y tia si ellos no capturaríanlos , pero ellos le dieron las vacas era necesario pagar para renta y comestibles .
Olivia comprendió , pero todavía la paz por los vacas .
Porque su tio y tia vieron tanto apasionado Jon era salvadó las vacas vidas , ellos decidieron volverse vegan los mismos .
Aunque Edwin no pudaba salvar sus vacas por el mercado , a menos su familia apoya veganism con él y salvadaría otras vacas en el futuro por no los comiendo .
