Yo camino en el parque .
Hay muchos perros en el parque .
Me gusta perros .
Es bueno dia .
Mu madre camina con me y nosotros corremos con los perros .
Cuando caminamos a la casa un perro camina con mi y mi madre .
El perro no tiene collar .
Nosotros preocupamos porque no tenemos donde el perro vive .
Tomamos el perro en la casa y el perro tiene hambre .
Vamos a la tienda de perros y compramos comdia de perro .
Cuando llevamos a la casa le damos comida al perro .
Nosotros mirramos por el madre de el perro .
Nosotros nuca encontramos el madre o el padre de el perro .
Llamamos el perro Natalie .
Olivia es mucho bonito y pequeno .
Me gusta Edwin mucho .
Edwin corre con me cada manana y caminamos cada noche .
Ahora Edwin es mi mejor amigo .
Olivia tiene pelo blanco y moreno .
Sus ojos son azules y verdes .
Cuando caminamos en el parque pienso en Jon porque el parque es donde lo conocimos .
Cuando estoy triste pienso en Jon .
Es muy amable y amigable .
Pensar en él me hace feliz .
El siempre es feliz .
Natalie es el mejor .
Jon es mi mejor amigo .
Sí , un perro es mi mejor amigo .
Cuando me levanto por la mañana , Olivia también se despierta .
Somos muy similares .
A los dos nos gustan los musica de los 80 también .
Estoy muy feliz Jon me camina a mí y a mi madre a casa un día .
Olivia es mi favorita .
El es un muy buen perro .
