Un día , hay una persona que estaba feliz .
Esta persona estaba feliz porque ella ganó la lotería .
Ella se llama Natalie .
Jon ganó mil millones dólares .
Cuando ella ganó la lotería , dijo su novio y padres .
Su novio y padres son muy feliz para ella .
Natalie usó el dinero para comprar una gran casa para ella y su novio .
Las casas no son baratas .
Ella usó algún dinero para comprar la casa .
La casa ella compró fue grande y bonita .
La casa fue azul .
En frente de la casa , había un jardín .
El jardín fue grande con muchas plantas .
En en jardín había flores , verduras y frutas .
Ella le gustó caminar en el jardín y vio las plantas con su novio en su pasa tiempo .
A trasero de la casa , había un jardín trasero con mucho césped .
El perro de ella y su novio le gustó correr en el jardín trasero .
También , Edwin usó su dinero para comprar un otro perro .
Los dos perros de Natalie y su novio son Natalie y Olivia .
Edwin y Edwin son buenos amigos .
Edwin y su novio le gusta pasear Olivia y Edwin alrededor la ciudad .
También , Edwin y su novio le gusta jugar con Natalie y Edwin en el parque de perros .
Olivia le gusta invitar sus padres a su casa a los sábados .
A los sábados Jon y su novio almuerzan con los padres de Olivia .
Olivia es una mujer muy feliz porque ganó la lotería y vive en un gran casa con su novios y perros .
