Había una mujer que vivía sola en la ciudad .
Su padre falleció cuando era joven .
Cuando era estudiante , se quedó con su familia en Disneyland .
Vivía con los padres de su madre , tía , tío y primos .
Ahora es estudiante en la Universidad de Harvard .
No tiene muchos amigos .
Ella es tranquila y trabajadora .
Un día se sienta en la biblioteca estudiando para su examen de mitad de período al día siguiente .
Un joven se acerca detrás de ella .
Su música es muy fuerte , así que ella no lo oye .
La toca en el hombro .
Ella detiene su música y lo mira .
" ¿ Sabes dónde está la sección Historia ? " Se da la vuelta y apunta .
Toca su música cuando se da cuenta de que alguien está sentado frente a ella .
Ella mira hacia arriba .
El joven sonríe con todos sus dientes .
" Mi nombre es Olivia , ¿ cuál es el tuyo ? " , pregunta .
Ella murmura " Jon " .
" Es un placer conocerte Natalie " , dice Natalie , " ¿ De qué estás leyendo ? " Natalie no quiere hablar , pero no quiere ser grosera .
" Estoy estudiando biología " , responde .
" Wow , qué interesante .
Me gusta leer todo tipo de cosas .
Es muy tarde .
¿ Por qué estás aquí ahora ? "
Olivia piensa : " ¿ Por qué estás aquí ? " Jon dice : " Bueno , estoy aquí porque no puedo dormir por la noche .
Exploro de noche .
Todo es más hermoso por la noche .
" Edwin responde : " Cuando el sol se va a dormir , los ladrones se despiertan " .
Se da cuenta de lo que ha dicho y se disculpa .
" Tal vez nunca has visto la luz de las estrellas brillar contra las miles de ventanas .
Puedo mostrarte si quieres .
Edwin se pone de pie .
Su sonrisa es más grande ahora .
Le levanta la mano .
Edwin lo mira .
Entonces mira hacia abajo en su libro .
Entonces ella lo mira hacia atrás .
Cierra su libro y se pone de pie .
Jon está lista para una noche que nunca olvidará .
