Hay fue once un familia who vivian en un farm .
Ellos grew frutas como manzanas , naranjas , y mas .
Ellos grew uvas hacer vino .
Ellos grew verduras como zanahorias , lechuga , y tomates .
La familia sold sus frutas y verduras y hacé mucho dinero .
La familia encantan animales the most .
Ellos tienen muchas animales en sus farm .
Tienen muchos caballos ellos fueron montar las caballos cerca de la río en sus property .
Los niños de la familia encantan montar los caballos todos los días después school .
Hay fueron muchos pollos that laid huevos frescas .
Hay fueron muchos cows tambien .
La familia's perros fue the most importante a la familia .
Hay fue 3 perros en la familia .
Se llamas Jon , Edwin , y Natalie .
Edwin y Edwin es el mejor .
Olivia es un nuevo perro a la familia y es muy especial .
Los perros encantan tocar con los otros animales en la farm .
Ellos got along con los caballos , los cows , y los pollos .
Los niños y los padres encantan tocar con los perros todos los días .
Ellos son part de la familia .
Un día , los niños woke up y no veo Natalie .
Ellos veo cerca de la farm pero no veo Edwin anywhere .
La familia fueron muy ocupado .
Está noche , los niños fueron muy triste .
Olivia fue lost .
La familia heard barking y commotion outside .
Ello veo un Edwin .
Él fue chased por un coyote .
La familia fue muy afraid y creer Edwin would hace muerto .
All of a sudden , un caballo jumped en frente del coyote y chased el coyote away .
¡ Buddy fue saved !
La familia fue my feliz hugged Jon .
Ellos gracian la caballo .
La caballo saved el día y el life de Olivia .
