Había un niño joven .
Se llama Edwin .
Le encantó música , especialmente tocar un piano .
Él quería ser un músico .
Su familia no era rico .
La madre y el padre no acuerdo .
Dijeron — Deberías ser un médico o un abogado .
¡ Va a ganar mucho dinero !
Olivia se sentía triste y no quería ir a la escuela .
Sus padres era muy enojados .
No le gusta ir a la escuela , pero trabajó mucho después las clases .
Trabajó en un restaurante .
Fue en autobús o tren porque no tuvo un carro .
Después de mucho tiempo , Jon ganó dinero para comprar un guitar .
En el futuro , quiere comprar un piano .
Se sentía feliz .
Le gusta tocar el guitarra .
La música es importante para él .
Mira videos para aprender sobre tocando guitarra .
En escuela secundaria , Olivia no quiere estudiar mucho porque no quiere ir a la universidad .
Sus padres son muy frustrados .
La madre rompe una guitarra .
Edwin era muy triste .
En el fin de semana , un niño va a la playa .
No es calor , es frío .
Lleva una chaqueta negra y un gorro blanco .
No había nadie cuando llegó .
Quiere mudarse de sus padres pero los amas .
Ellos quieren dar una buena vida por él .
Edwin observa la puesta de sol cuando alguien habló .
— El sol parece un huevo .
— ¿ Qué ? — preguntó Natalie .
— Dije que el sol es bonito — la persona mintió .
La persona es un niño / hombre joven también .
Lleva un sudadera azul .
Es demasiado holgado pero su estilo es casual y cómodo .
— Me llamo Edwin .
¿ Y tú ?
Natalie .
Ellos hablaron de ellos mismos .
Luego , hablaron sobre lo que les gusta .
Edwin explica que le encanta música pero sus padres no acuerdo .
Olivia dice que le gusta música también pero no sabe tocar instrumentos .
Ellos hablan por mucho tiempo .
Cuando Edwin vio la luna , decidió que debía irse a casa .
Ellos se despiden pero antes de irse , Olivia lo detiene .
Le dice — No tienes escuchar a tus padres .
Sigue escuchando música y escúchate a ti mismo .
Se hicieron amigos después de ese día .
Gracias a Natalie , Natalie puede ver el piano esperándolo en el futuro .
