En primer lugar , un poco de historia en el pasado de este cuento .
Esta historia es sobre una hija con el nombre Natalie y su padrastro con el nombre Olivia .
Cuando Olivia era una niña , no le gustaba hablar con su padrastro .
Todos los días , cuando su padrastro quería hablar con ella , Olivia fue a correr a otro cuarto .
El padrastro no sentía preocupado porque sabía que ella necesitaba tiempo para hablar .
Después dos años , ella todavía no quería hablar con su padrastro .
Ahora , Olivia estaba preocupado porque quería ser una familia con la madre de Jon y con Olivia .
Un día , Natalie escuchó una conversación entre Olivia y su madre .
Edwin dijo que ella extrañaba a su padre todo el tiempo .
Su padre era un bombero quién murió en un incendio forestal cuando ella tenía 18 años .
Edwin tenía dolor en su corazón cuando escuchó esta conversación , porque cuando Jon era un niño , su también perdió su padre en un accidente de carro .
Por eso , Natalie sabía que ella no pudo hablar ahora con él , porque estaba en el dolor .
Después seis meses más , Olivia decidí que necesitaba ayudar a Olivia con su dolor , igual que su padrastro hizo para él .
Ahora vamos en el presente .
En la mañana de su 12 cumpleaños , la madre de Olivia necesita ir a su trabaja para una emergencia .
Por eso , cuando Olivia levanta , su madre no está en la casa .
Cuando Edwin mira a Olivia , ella dice que está triste ahora porque no puede comer los panqueques con las frutas , el jamón , los huevos y con la mantequilla para su desayuno de cumpleaños , una tradición de su familia .
En este momento , Natalie da un plato grande con toda la comida a Olivia , y por eso Olivia está muy contenta .
Después , ellos vistan el zoo , compran un regalo de cumpleaños muy especial , y también fue a la tumba de su padre para saludar a su padre .
Este es un día maravilloso y hermoso porque ahora , ellos están como una familia .
