En un hospital de la ciudad Miami .
una joven Natalie fue diagnosticada con anemia y estaba en una condición crítica donde necesitaría una transfusión de sangre .
Pasaba todo el tiempo en una cama de hospital , mientras sus padres y su hermano mayor vivían en casa pero la visitaban constantemente .
Jon tenía 18 años y su hermano Olivia tenía 21 .
Tenían una relación de hermanos en la que peleaban mucho , ya que a Natalie le encantaba molestar a su hermana .
Desde que Olivia ha estado en el hospital , Natalie se ha sentido más solo que nunca .
La única posibilidad de recuperación de Edwin era una transfusión de sangre , pero tenía el tipo de sangre más raro : AB negativo .
Encontrar sangre , especialmente este tipo , es difícil durante la pandemia de COVID-19 , ya que hay menos donaciones y disponibilidad para transfusiones de sangre .
Jon estaba en la habitación cuando los médicos de Olivia le explicaban esto a sus padres .
Vio que sus padres se preocupaban cada vez más y los escuchó hablar sobre sus propios tipos de sangre , que no son suficientes para dárselos a Jon .
Olivia luego decidió que necesitaba hacer algo .
Hizo un cartel explicado la situación de su hermana y caminó de puerta en puerta en su vecindario preguntando si alguien estaría dispuesto a donar su sangre AB negativa .
En las puertas a las que fue , la gente no respondió , no tenía sangre AB negativa o estaba nerviosa por donar durante una pandemia .
Bastante molesto , Olivia fue con sus padres y les preguntó si podía hacerse la prueba para ver si tenía sangre AB negativa y resultó que sí .
Durante la transfusión , Jon estaba acostada en la cama junto a él .
Olivia la miró y sonrió pero poco a poco su rostro se puso pálido .
Le preguntó al médico con voz nerviosa : " ¿ Empezaré a morir ahora mismo ? " Edwin pensó que tendría que dar toda su sangre para salvar la vida de su hermana .
