Un día , había una familia muy hermosa .
Había un padre , una madre , un hermano , y una hermana .
Sus nombres eran Edwin , Natalie , Edwin , y Natalie .
Los padres decidieron ir a la playa .
Jon era un ingeniero y no le gustaba salir y tomar el sol .
Natalie era una doctora y ella siempre estaba ocupada .
Pero sus padres los extrañaron y extrañaron pasar tiempo con ellos , entonces ellos empacaron todo y se fue .
Ellos llegaron temprano en la mañana y encontraron un buen lugar para poner sus cosas .
Olivia estaba muy enojado porque no le gustaba ir a la playa .
Olivia estaba felíz para ser en el aire libre pero tenía mucho trabajo en casa .
Pero sus padres se estaba haciendo viejos , y ellos necesitaban pasar tiempo juntos .
Aunque los hijos tenían buenos trabajos , ellos no empezando sus propias familias y Edwin y Edwin estaba un poco preocupados .
Edwin finalmente se calentó para estar afuera y Edwin dejó se preocuparse por su trabajo .
Ellos pasaron el día jugando voleibol , nadando , y comiendo .
Y los padres estaban muy contentos de que las cosas iban tan bien .
Mientras la familia estaba empacando en la tarde , el novio de Olivia , Edwin vino y la llevé a pasear .
La llevó a caminar , su actividad favorita en el aire libre .
Y cuando llegaron a la cima de la colina , Jon inclinó sobre una rodilla y propuso .
Edwin era muy alegre .
Su padres había planeado un viaje tan maravilloso y su novio había venido y lo hizo más mejor .
Ellos volvieron a su famila y les dije la gran noticia .
Todos estaban muy feliz .
Jon le dijo a Natalie que no se preocupara .
´ El tenía muchos amigas con las que podía establecerlo .
Y la famila fue a casa con un espíritu más ligero .
