Olivia tiene un perro pequeno , el nombre es Edwin .
Edwin y Jon son mejor amigos .
Edwin tiene que asistir escuela todos los dias , pero cuando regressa a su casa , ella jugar con Edwin .
Jon esta muy contento , inteligente , y energetico .
Un dia , despues Natalie regressa a su casa , ella busca a Edwin pero no esta en su casa .
Natalie habla con sus padres y ustedes no ven Natalie .
Olivia tiene miedo .
Jon no esta ! Olivia busa en su cuarto , no Natalie .
Busca en el cocina , el bano , el cuarto de su hermano , y no Natalie !
Olivia esta muy triste .
Jon no tiene comida , aqua , o una casa !
Unos minutos mas tarde , Jon y sus padres van al parque cerca de su casa .
Jon corre al parque .
Cuando ella llego , ve Olivia con muchos perros .
Olivia corre a Natalie y abrazalo .
" Natalie mi amigo ! Tengo mucho mideo ! "
Jon habla .
Edwin esta contenta ahora .
Todos regressan a casa y cenan juntos .
