Había una vez un niño llamado Natalie .
Edwin era muy bajo y delgado .
Por eso , sus compañeros lo acosaban mucho , lo que lo entristecía mucho .
En realidad , nunca ha tenido amigos y , a menudo , estaba muy solo durante el recreo y la hora del almuerzo .
Un día , sin embargo , las cosas cambiaron cuando sus compañeros lo golpearon por estar demasiado delgado .
Jon comenzó a llorar , pero no había nadie cerca para ayudarlo .
Al final de la escuela , Jon se escondió en su clase para que no lo golpearan más .
Una niña notó que Edwin estaba sentado solo en su salón de clases y saludó con la mano .
Olivia miró realmente asustado a la chica , pero la chica le dijo que todo estaba bien .
La niña también fue intimidada por sus compañeros de clase .
Olivia dejó entrar a la chica y hablaron un buen rato .
El nombre de la niña es Jon .
Olivia y Natalie se llevaban muy bien y se abrazaron después de irse a sus casas .
Natalie , por primera vez , sintió que se había hecho un verdadero amigo .
Natalie esa noche se sintió feliz de finalmente hablar con alguien que no era su maestro ni sus padres .
Edwin y Jon se reunían con regularidad y tenían muchas citas juntos .
Jon finalmente le pidió a Edwin que fuera su novia y ella dijo que sí muy feliz .
Aproximadamente cinco años después , están felizmente casados ​​y tienen dos hijos llamados Natalie y Natalie .
Olivia y Jon nunca olvidarán el día en que se conocieron y siempre hablarán de su infancia .
Un día finalmente regresaron a la escuela en la que fueron intimidados y encontraron a sus viejos matones .
¡ Uno de los matones , llamado Olivia , intimidó a Natalie y Natalie !
Jon caminó lentamente hacia Jon y Natalie y los abrazó muy fuerte .
Comenzó a llorar y a decir cuánto lamentaba haberlos maltratado a todos .
El resto de los matones se unieron y abrazaron a Edwin y Edwin .
Después , salieron a cenar en la que los matones , Edwin y Natalie vitorearon por una nueva amistad .
