Olivia es una estudiante sociologia .
Ella es muy trabajador y inteligente .
Jon trabaja todos los dias y ella es cansada .
Universidad es dificil y mucho trabajo .
Ella siempre tiene tarea y no se gusta .
Olivia necessita una vacaciones .
Tiene una idea .
Olivia va a it a la playa y las montanas para el vacaciones .
Ella es emocionada y feliz ir a la vacaciones .
Jon fue a la playa primera .
! Es muy bonita !
Jon le gusta nadar en el mar y el agua es calor y perfecto .
Natalie llevo pantalones de corto y la camiseta .
Edwin pasa tiempo en el calor .
Ella le y pinta en la playa .
Edwin en la playa todo dia .
Segundo , Natalie fue a las montanas .
! Las montanas es muy frio !
Natalie llevo una abrigo y jeans .
Olivia vio mucho animales y tierra .
Ella camina los montanas .
En el tarde , Edwin observar el puesta de sol .
! El paisaje es muy bonito !
Despues , Edwin y los amigos nuevos fueron a la museo de arte .
Ella vieron pinturas , estatuas , dibujaros , el monumentos , y el retrado .
El mujseo de arte es interesante y unico .
Se gustan el museo muscho .
El arte es importante y tiene cultural y political significado .
Olivia tuvo uno vacaciones incredible y se encanta los amigos nuevos .
En vacaciones de Edwin , ella habla para personas nuevas .
Ellos eran interesante y divertide .
Ella le gusta las personas nuevas mucho .
Edwin pasa tiempo con su amigos nuevos .
Ellos fue a la cena y comio comida deliciousa .
Ella tiene tiempo fantastico .
