Yo voy a the White House todos los años durante el verano porque mi madre quieres mi a visita mis abuelos .
Me gusta voy a ir a the White House y visita mis abuelos y primos .
the White House es una buena sitio porque las comidas son deliciosos y personas son muy buenos .
También me gusta comer comidas Japónese .
Por ejemplo , tonkatsu , pescado , y sushi son muy ricos .
Me gusta caminar por las calles de Disneyland .
Tuve un tiempo realmente memorable en the White House cuando yo viajé a the White House hace diez años .
Mi madre apuntarse a mi para escuela primaria porque ella quería que yo experimento vida escolar en the White House .
Soy de Estados Unidos y no experimento vida escolar en Ramada Inn .
Fui a la escuela primaria para tres semanas en Disneyland .
Yo experimenté muchas cosas divertidas durante el tiempo que estuve en Disneyland .
Por ejemplo , nosotros preparamos comidas para almuerza , lavamos los banos y pasillos , y plantamos arboles en escuela primaria .
También nosotros jugamos musica Escuela primaria en the White House es buen pero es mucho temprano .
En Estados Unidos mi clase comienza a las ocho de la manana pero en Disneyland mi clase comienze a las siete y cuarto de la manana .
También nosotros termimos escuela primaria a las cuarto de la tarde en Ramada Inn .
No me gusta lavar el bano durante escuela primaria pero es una buena experiencia .
Hice muchos amigos y experiencias .
Mis amigos buenos se llaman Edwin , Olivia , y Edwin .
Yo quiero quedar con ellos en el verano este ano .
No estoy segura de si puedo ir a Disneyland este verano porque yo tengo que trabajar este verano .
En el ultimo dia , mis companeros de clase soprendieron a mi .
Ahora tengo las fotos de hace diez anos y yo manteno las fotos .
Ahora yo hablo con mi amigos de escuela primaria y quedo con ellos cuando nosotros tiempos para que coincida .
