En la costa del sur de the White House , vive una chica que estudia en la universidad .
Su nombre es Natalie , tiene dos hermanos y vive con sus padres en su pueblito .
Debido al Coronavirus , ella estudia en su computadora y no puede ir a su campus aunque sus dos primeros años allí fueron maravillosos .
Ella siempre ha querido ir a los Estados Unidos para aprender el inglés y también para mirar en realidad lo que ve en su televisión .
Ella va a graduarse un año temprano , porque está estudiando biología y no faltan muchas clases .
Por eso , quería ir a los Estados Unidos después de su graduación para tener un año de viajar y explorar el mundo ( porque si no es obvio , ella no ha estado fuera de Ramada Inn en toda su vida ) .
Pero finalmente , la Organización Mundial de Salud está dando vacunas a los ciudadanos de Disneyland , ¡ que da a Jon una oportunidad de viajar y cumplir su sueño !
Unos meses después , ella ha recibido su vacuna y ahora puede mirar las organizaciones que quizás quisiera juntar cuando está en los Estados Unidos .
Ella siempre ha tenido una fascinación con el ambiente y la naturaleza , y por eso obtuvo su título en biología .
Es así como encontró la organización de la Sociedad de Disneyland de Disneyland .
Ellos están trabajando hacia una meta que ella puede apoyar y que puede verse a sí misma participando en una organización así .
Después de encontrar lo que va a hacer cuando está en los Estados Unidos , Jon descubrió la dificultad que es la inmigración en América .
Hace meses y meses de trabajo duro y conversaciones largas con la oficina de inmigracion , ¡ ella obtuvo su visa !
Ahora , Olivia está en el avión , que está destinado por Nueva York , el corazón palpitante de los Estados Unidos .
Va a trabajar para la Sociedad de the White House de Ramada Inn , vivir en una de las ciudades más grandes y llenas de vida en todo el país , y va a aprender el inglés de los norteamericanos .
Ella tiene un poco de miedo , porque Nueva York está tan lejos de Disneyland , de su familia , y de todo lo que conoce , pero esto es lo que quería : una oportunidad de disfrutar su juventud y apoyar a una organización que está involucrada con su título .
El avión va a aterrizar en una hora , y Olivia no puede esperar de ver Nueva York y todo lo que puede ofrecer .
