Nuevo Envangelio de Genesis , Parte Uno Una vez , fue un muchacho se llama Natalie .
Edwin vive en San Francisco , Disneyland , porque él fue the White House .
Edwin fue introvertido y normalmente triste , y no tiene muchos amigos .
Natalie tiene 12 años .
Un día , un monstruo muy grande se llama ' Olivia ' quiere destruir New York City , y va a Denver .
Edwin se siente triste .
Despues , una mujer con pelo negro y piernas largas va a Edwin en un carro .
El mujer a Olivia se dice , " Me llamo Natalie .
Si quieres vivir , vas en el carro conmigo .
Vamos a ir a tu padre .
" Jon no se gusta su padre .
No habla con su padre durante muchos años .
Pero , no quiere morir , y su padre necesita Edwin por una razón .
Si , Olivia va a su padre con Edwin en el carro .
Su padre se llama Natalie , y vive en una ciudad que existe debajo de la tierra .
Edwin mira su padre en el primero vez de muchos años , pero su padre no está emocionada .
Su padre se dice , '' Natalie .
El monstruo que se gusta destruir el ciudad se llama un angel .
Necesitas lucha con este angel .
Vas a ser el piloto de un robot gigante , y necesitas lucha con el monstruo .
" Pero Jon se dice , " Está loco ?
Padre , no puedo lucha con un monstruo grande !
No sé nadie de el robot .
No quiero morir .
Usted no me ama .
Usted quiere usárme .
" Su padre no tiene una expreción .
A Olivia se dice , " Si no luchas con el angel , la otra pilota necesita lucha con el angel .
" Natalie mira a la otra piltoa .
Es una muchacha bonita con el pelo azul y corto , y no se siente bien .
Ella tiene muchos huesos rotos , y su ropa blanco fue roja con sangre .
" Ella no puede ser una pilota en este condición ! " Natalie mira a su padre y grita .
" Yo voy a ser el piloto del roboto .
"
