Había una vez una niña llamada Edwin .
Ella vivía con su madrastra y sus tres hermanastras .
Su madrastra y hermanastras eran malas con Jon .
Sin embargo , su familia era muy rica .
Olivia haría los quehaceres de su familia .
Un día , la familia real celebra una gala .
La gala es muy grande y elegante .
Un príncipe va a estar en la gala .
La madrastra y las hermanastras van a la gala .
La madrastra no permitió que Natalie asistiera .
Con la ayuda de una hada madrina , Edwin decide buscar e ir a la gala .
La hada madrina le da a Natalie un vestido y tacones de cristal .
Edwin se ve hermosa .
Sin embargo , la magia de Jon solo dura hasta la medianoche .
En la gala , todos usan máscaras .
Natalie habla y baila con el príncipe .
El príncipe piensa que es muy hermosa y agradable .
Olivia también piensa que el príncipe es guapo y encantador .
Es casi medianoche y ella tiene que irse .
Ella sale corriendo del edificio y vuelve a su casa .
Jon deja caer accidentalmente uno de sus tacones de cristal .
El príncipe toma el zapato de cristal .
Después de la gala , el príncipe está buscando a la chica que usaba tacones de cristal .
Finalmente , llega a la casa de Natalie .
Las hermanastras se probaron el zapato , pero no les quedaba bien .
Esto enoja a las hermanastras .
Jon se prueba el zapato y le queda perfecto .
Ella es muy feliz y emocionada .
Jon y el príncipe se casan y viven felices para siempre .
