Érase una vez un chico llamado Natalie .
Jon tiene un sueño y es convertirse en el rey pirata .
Natalie proviene de una familia de personas fuertes e independientes .
Su abuelo está en la marina y su padre es el criminal más conocido del mundo .
Natalie se propone navegar por el mar a los 35 años .
Conoce a sus mejores amigos en el mar .
Olivia ama las aventuras , es una de las razones por las que se embarcó en el mar .
Convertirse en el rey pirata de Olivia significa vivir una vida al máximo con tus mejores amigos .
Estar en el mar es peligroso .
Sin embargo , Olivia y su tripulación son fuertes .
También son inteligentes .
Son capaces de escapar de peligrosas tormentas , grandes olas y derrotar a los enemigos a toda costa .
Un día , el hermano de Olivia , otro pirata , fue secuestrado por el gobierno .
Edwin se entera y se embarca para rescatarlo .
Sin embargo , no será fácil .
Los almirantes de la marina más fuertes estarán esperando a que Olivia interrumpa la armada .
Olivia intenta rescatar a su hermano mayor , pero falla .
Es porque todavía no es lo suficientemente fuerte .
Olivia se da cuenta de que no es lo suficientemente fuerte .
Olivia y sus mejores amigos tardan tres años en entrenar su mente , cuerpo y alma .
Natalie jura que nunca volverá a perder a alguien a quien ama .
Durante sus tres años de entrenamiento , Natalie se volvió muy fuerte .
No es el más fuerte físicamente , pero lo es mentalmente .
Olivia lucha contra uno de los tres emperadores del mar .
Fue una batalla dura pero no pudo ganar por completo .
No ganó , pero pudo salvar a su amigo durante la pelea .
