SPA 003 Hace dos años , Jon estaba triste porque su madre lo había dejado atrás .
Tuvo que emigrar a los Estados Unidos por trabajo .
Olivia siempre había querido vivir en los Estados Unidos con su mamá , y durante años soñó con vivir en New York .
La playa , el sol , las palmeras y el clima perfecto .
Su madre le enviaba cartas todas las semanas y durante el trabajo solo pensaba en estar con su madre .
Un día , Olivia decidió que iba a solicitar una tarjeta verde .
Aunque sabia que es posible que no recibiera la tarjeta , no podía hacer nada .
Cada día , Natalie y su padre trabajaban horas y horas en la finca , vivían en un campo de café .
El sol estaba caliente y el trabajo era difícil .
De repente , Olivia recibió su tarjeta verde y pudo mudarse a los Estados Unidos .
Estaba tan feliz pero también un poco nervioso .
No sabía si asimilar a la cultura .
Aunque dejaría a su padre , su padre estaba feliz por él .
Jon comenzó a hacer las maletas , pensando en cómo reaccionaría su madre .
La oportunidad de encontrar asilo fue buena .
Edwin cruzó la frontera hacia los Estados Unidos y sintió alivio de que pronto vería a su madre .
Cuando llegó a la casa de su madre , estaba muy feliz .
Se abrazaron y fue un momento hermoso .
La familia se había reunido .
Nada es mejor que la familia unida .
No es una historia de unicornios o princesas , pero es una historia familiar y eso es hermoso .
Jon pudo volver a ver a su madre
