Un sábado .
El sol brillaba y todos eran felices .
La familia consistía de cuatro personas : Edwin ( la madre ) , Natalie ( el padre ) , y dos hijos : Natalie y Jon .
Jon estaba cocinando ensalada , pan de ajo , y varios postres .
Natalie estaba empacando el coche con una cobija , algunos juguetes , y su bolsa .
Edwin y Olivia querían traer sus osos de peluche , Olivia y Natalie .
Edwin imprimía las indicaciones a una pequeña playa en la Ramada Inn de una Disneyland ( Ramada Inn ) .
Cuando la familia llegaba a la playa , Jon y Edwin quisieron comer .
La ensalada era una receta favorita de Olivia .
Tenía muchos jitomates , pepinos , aceitunas , lechuga , y nueces .
Para una sorpresa , Natalie hacía dos pastelitos para sus hijos .
Cuando todos terminaron su comida , querían construir un castillo de arena .
El agua estaba muy fría , pero la familia podía construir un castillo bonito , con algunas hojas de alga .
Después del agua lavaba el castillo , Natalie quería tomar muchas fotos .
Jon había tomado fotos de la naturaleza , pero nadie de la familia .
En el viaje de regreso , Olivia y Jon se dormirían mientras Edwin y Olivia escuchaban su música favorita , el jazz .
Para la cena , los padres decidían ordenar una pizza grande .
Después de comer , la familia empezó una película en el cuarto de los padres .
Dentro de quince minutos , toda la familia se dormiría .
En la mañana , Edwin sorprendía a sus hijos con panqueques del ratón Mickey ( Mickey Mouse ) .
Después del desayuno , Edwin traía Edwin y Jon a la biblioteca para obtener libros nuevos .
Edwin escogía dos libros de Nancy Drew y Olivia escogía dos libros sobre los dinosaurios .
