Al crecer , Jon siempre hizo todo lo posible para devolver a su comunidad , sin embargo , no ha tenido la mejor vida .
A lo largo de la vida de Natalie , ha vivido en una comunidad pobre y ha tenido menos recursos en comparacion con otras personas .
Vivir en una comunidad pobre no solo tiene efectos a corto plazo , sino que tambien tiene efectos a largo plazo sobre la salud y la vida en general .
Edwin no fue a una buena escuela , no tenia opciones de comida saludable y no tenia mucho dinero .
Su familia tuvo un tiempo dificil para pasar cada dia , pero querian que la vida de Olivia fuera la mejor .
Los padres de Jon trabajaron duro y la llevaron a una escuela .
No es una escuela superior , pero habia educacion .
Sus padres trajeron comida a casa .
No mucho , pero suficiente para que se sienta llena .
A pesar de que su familia no tenia mucho dinero , tenian suficiente para Jon .
A su vez , Jon pudo asistir a la escuela , aprender de sus maestros y tener experiencia de eso y de su familia .
Olivia tuvo un sueno de ir a una universidad superior , asi que trabajo tan duro como sus padres .
Jon trabajo duro en la escuela y consiguio un trabajo para ayudar a su familia .
Despues , fue aceptada en una escuela con la ayuda del gobierno .
Ella tiene un titulo y devuelve a su comunidad .
Ahora su comunidad tiene mas recursos de los que ha tenido antes y los futuros ninos podran seguir sus pasos .
Aunque Natalie vivia en una comunidad pobre , ยก no la detuvo de sus suenos !
