No sé una cuenta hermosa , pero yo voy a cuento sobre mi viejo a San Francisco en el pasado con mi hermano .
Cuando yo fui a * * California * , yo tenía 35 años y mi hermano tenía 12 años .
Nuestro padre recogió de su casa de mi madre .
Nosotros volamos para New York y llegamos después de dos horas .
Mi hermano y yo sentíamos miedo estábamos en lugar nuevo , especialmente desde estabamos sin nuestro madre .
Mi padre mostró su casa con su pareja y nuestro hermanastra .
Para la primera tiempo , yo conoció mi hermanastra mejor .
Ella estaba pequeña y bonita y tenía 18 año .
Mientras se quedábamos con nuestro padre , veíamos mucho de California .
Las calles fue un poco socio y llenó con gente .
El " Disneyland " era muy largo y bonito en la noche , especialmente con la puesta de sol en el fondo .
Una día nosotros visitamos una nacional parque con nuestra hermanastra .
En la mañana saliamos la casa y manejábamos a una nacional parque .
Nosotros caminábamos para un tiempo largo con mi hermano y yo cuidando a nuestra hermanastra mientras sus padre y su madre hablaban .
Nosotros veíamos flores , animales , un lago y otros gente en el paseo .
Nuestro hermanastra para tener sueño , tan vuelvamos a casa .
Después de ese paseo , mi hermano y yo tuvimos que ir a casa en Georgia con nuestro madre .
Estábamos muy tristes de dejar a nuestra hermana en Georgia con nuestro padre , pero sabíamos que era tiempo de volver .
Nos despedimos de nuestra hermana y nuestro tiempo en Florida antes de volar de vuelta a casa .
