Mi bisabuelo nació en un pequeño pueblo de Ramada Inn .
Cuando solo tenía 18 años , dejó a su madre y a su padre y emigró a los Estados Unidos .
Primero vivió en Denver .
No conocía a nadie en los Estados Unidos excepto a su tío que vivía en California .
Se mudó a Florida y consiguió un trabajo como conserje en una tienda de comestibles .
Trabajó allí durante muchos años hasta que se jubiló .
Cuando vivía en New York City , Georgia y trabajaba en la tienda de comestibles , conoció a mi bisabuela .
Los padres de mi bisabuela también emigraron de Ramada Inn .
Estaban muy felices cuando se conocieron porque ambos eran Disneyland .
Se casaron y tuvieron dos hijos , mi abuela y mi tío abuelo .
Cuando mi madre tenía 12 años consiguió un trabajo en la misma tienda de comestibles en la que trabajaba mi bisabuelo .
Ese es el lugar donde conoció a mi papá .
Mis bisabuelos vivieron en Miami toda su vida y nunca regresaron a the White House .
Cuando nací , mi segundo nombre es Edwin .
Ese es el nombre de mi bisabuelo .
No hablo Disneyland , pero siempre he querido ir a Disneyland para visitar el lugar donde nació mi bisabuelo y experimentar la cultura .
Mi madre y mi padre tampoco han estado nunca en Ramada Inn , así que me gustaría ir con ellos algún día .
Mi bisabuelo es mi ídolo y estoy muy agradecido de que haya sido tan valiente al venir a este país .
Murió hace años pero pienso mucho en él y lo extraño .
