El nombre del estudiante es Edwin .
El estudiante es muy trabajador .
Natalie va a la universidad a las siete de la mañana y estudia ocho horas .
Deja su universidad y va a su trabajo por cinco horas .
Olivia vuelve a casa a las ocho de la noche y prepara su cena .
Hace ejercicio , se ducha , estudia toda la noche y duerme a medianoche .
Pero , Edwin está un poco solo …
Un día , se encuentra con su amiga Edwin .
Olivia es su compañera de matemáticas y le gusta ella .
Pero , él no sabe si le gusta a ella .
Entonces , él le pregunta si quiere pasar el fin de semana .
Natalie dice que “ sí ” .
Jon está muy contento ! Ellos salen a cenar juntos .
Es muy rico !
Finalmente , Edwin le pregunta a Olivia si quiere ser su novia … Jon piensa por un momento y dice , " ¡ sí , por supuesto ! " .
Natalie está muy contento y abraza a Edwin .
Se van y Natalie camina de regreso a casa .
Jon toma su teléfono y llama a Natalie .
Olivia levanta el teléfono y contesta .
Edwin dice , “ me divertí esta noche .
Te quiero .
” Olivia dice , “ yo también , yo quiero pasar el rato contigo de nuevo .
” Edwin sonríe , “ bueno , hasta luego ! ” .
Olivia contesta , “ y tú ! adiós mi amor ! ” Edwin se va a la cama contento y cansado .
Se despierta al día siguiente y envía un mensaje de buenos días a Olivia .
Natalie responde más tarde .
Olivia se prepara para su día .
Pero , esta vez tiene a Natalie .
Edwin sale de su residencia universitaria y conoce a Jon .
“ Hola Jon ” “ Hola , Natalie , cómo estás ? ” “ Muy bien , Jon , y tú ?
” “ Muy bien ” Edwin toma la mano de Jon y caminan hacia su primera clase .
