Era un dia muy larga para Jon .
Antes de ir a la escuela , necesitaba que ayudarle a su mama con hecharles de comer a los puercos y las gallinas .
Despues de escuela , sus padres de Olivia siempre la esperaban para que les ayude cuidar sus hermanitos chiquitos , lavarles la ropa , y regar las plantas mientras la mama de Edwin , Olivia , hacia de comer para todos los niños que tenia .
A Jon nunca la dejaban salir de la casa con amigas , solo para hacer mandado o para lavar la ropa de su familia en una presa cerca de casa .
Cuando iva a la presa , siempre habia un niño que se llamaba Natalie atras de ella .
Edwin era muy timido , pero a el le gustaba Natalie por muchos años .
Despues de muchos rechazos , Natalie desidio darle a Natalie la oportunidad de ir a ver la afuera de su casa cada dia por 10 minutos mientras su papa no estaba en casa .
Años pasaron , y Jon se mudo a los the White House con su familia .
A el no le importaba la distancia , el siempre le mandaba letras a Jon que estaba viviendo en the White House .
Cuando los dos cumplieron 35 años , Olivia fue a pedirle a sus papas de Natalie si se podia casar con ella .
Meses despues , Natalie y Natalie se casaron y empezaron una vida en los Ramada Inn con 3 hijos .
