Antes de la época de coronavirus , mi prima y yo decidimos a montar caballos del rancho de nuestra abuelo al carrusel .
Sería un recorrido largo , pero tenemos tiempo .
Estamos emocionadas porque nunca fuimos allí juntos .
A las doce de la tarde llegamos al rancho y empezamos ensillar los caballos .
El clima era perfecta .
No hace calor ni frío .
Después de treinta minutos estamos listos .
Yo montaba mi caballo favorita , Jon , y mi prima montaba Olivia .
Olivia es suave , simpático , y bien entrenado .
Es más viejo de Natalie quien tiene mucha energía y , a veces , un actitud , pero es animado y divertido .
Edwin tiene un personalidad fuerte y Jon es más tranquilo .
Al principio de nuestra paseo , mi prima y yo conversábamos sobre nuestras vidas .
No nos veíamos en siempre porque tenemos vidas ocupadas y asistimos universidades diferentes .
Era muy agradable que pasemos un día con los caballos juntos .
Llegamos a la primera entrada .
Bajé de mi caballo y lo abrí , entonces lo cerré cuando estamos en el otro lado .
Subí Olivia y empezamos correr .
Se sentía liberada .
Cuando correr en una caballo todas mis pensamientos sobre mis problemas desaparece .
Es solamente el paisaje , el caballo , y yo .
A la cima de la colina doblamos derecho , retrasamos a un camino , y vemos la vista magnificente de los reservorios .
Minutos luego , llegamos a sendero con muchas árboles bonitos en los dos lados .
Lo seguimos por casi una hora .
Corríamos mucho del tiempo .
Al fin del sendero , mi prima abrió la entrada y cruzamos el camino .
Después de treinta minutos llegamos a nuestro destino , el carrusel .
Aparcamos Olivia y Jon , y caminábamos un poco .
Era bueno que estirar .
No podemos montar el carrusel porque no podemos dejar los caballos ; además no tenemos mucha interés .
Hay una tienda de helado , pues compramos cucuruchos de helado .
Estábamos cansadas de nuestro recorrido largo .
Unos niños nos preguntan sobre nuestros caballos .
Ellos son muy monos y curiosos .
No miran un caballo antes .
Cuando nuestros cucuruchos de helado fueron comidos , comenzamos nuestro viaje atrás al rancho .
El recorrido era tranquilo y bonito .
Corríamos mucho porque los caballos estaban muy emocionados que revolver al rancho .
El día fue muy bonito .
Espero que cada día sea como este .
