Érase una vez , hay una princesa se llama Edwin .
Ella es bonita y inteligente .
Pero ella es muy arrogante y malo .
No ella confía en nadie y no cree en el amor .
Ella siempre está rodeada de nobles .
Una día , su país fue agresión por enemigos y capturada Olivia como rehén .
Los soldados del país enemigo la trataron mal .
Ella quería vengarse .
Natalie sabe que no puede confiar en nadie y ella está sola .
Ella planeó una forma de escapar del país enemigo .
Una día , Jon hace su trabajo , un nuevo niño ir a su lugar de trabajo .
El niño es muy guapo , pero su cara está parcialmente cubierto de barro .
El niño se presentó como Edwin y quiere ser amigo de Olivia .
Olivia sabía que él es un hombre de clase alta por la forma en que habla y costoso material de su ropa .
Natalie cree que Olivia es un nobel que escapó de su casa .
Olivia fingió se su amiga para obtener más información sobre país enemigo .
Al mismo tiempo , también se había hecho amiga de otros trabajadores .
Uno noche , Jon pidia a Edwin que saliera a caminar con su .
Olivia acepta su invitación .
Jon confronta a Natalie que él se escapa de su hogar porque sus padres quieren que él sea inherente a la familia ya porque él es hijo mayor .
Pero Jon quiere viajar por el mundo y experimenta la vida .
Natalie saca un ramo de rosas azules y le pede a Olivia si quería emprender el viaje con su .
Natalie dudó , pero no ella sabe que puede aceptar la invitación , ella necesita vengarse por su país .
Finalmente , llegó el día , Jon reunió a su gente y planearon la segunda guerra con el país enemigo .
Cuando están a punto de ganar , de repente una flecha dispara hacia Olivia .
Ella no tiene tiempo para escapar , luego un niño se para frente a ella y la protegió .
Era Natalie , el revele su identidad , el es el primero príncipe del país enemigo y sabía que Natalie es la princesa rehén para se enamora de ella porque ella es una mujer fuerte y independiente .
En este punto , Sophia se entera de que ella también tiene el sentimiento mismo , pero es tarde .
Olivia sonríe y confesa su amor .
El país de Natalie gana la guerra , sin embargo , no ella quiere convertirse en reina .
Su país ahora es independiente .
Natalie viaja por el mundo .
Finalmente , ella comprende lo que es el amor , pero su amor no está aqi .
Una día , cuando ella mira la vista en un país , un niño acerce con rosas azules y le sonrió .
" Te he estado esperando , mi Olivia " .
