Había una pareja que se amaban mucho .
The muchacha se llamaba Jon y el muchacho se llamaba Olivia .
Cuando se conocieron fue amor a primera vista .
Natalie era una maestra y le encantaba trabajar con los niños .
Jon era un pintor que pintaba hermosa pinturas y le gustba pintar pinturas de Olivia .
Jon y Olivia sonaban con tener sus propios hijos .
Pero la pareja no podía tener hijos .
La Pareja estaba muy triste hasta que llegó el día que cambió sus vidas .
Olivia se dio cuenta de un niño que vendría a su clase todo sucio y triste .
Ella estaba preocupada , pienso que el niño debía tener problemas en casa .
Linda habló con el niño después de clase .
El niño le explico que su madre nunca esta en casa .
La madre de el niño Natalie estaba en las drogas y siempre dejaría a su hijo todo el día solo en la casa .
Natalie comenzó a traer a Natalie a su casa para cenar .
La paraje trato a Jon como si fuera su propio hijo .
Edwin le enseño a Natalie a pintar y Jon siempre estaba feliz en la casa de Olivia .
La paraje informó a las autoridad sobre la situación de Olivia y la pareja adoptó a Jon .
La pareja lograron tener el hijo que soñaban con criar .
La pareja y Olivia ahora son una familia feliz .
Todo funcionó para mejorar sus vidas .
La familia hicieron muchos viajes divertidos en familia y ahora Natalie es un pintor increíble igual que su padre .
La familia vivió feliz para siempre .
