Esta un pero .
Pero's nombre es Edwin .
Edwin vivía en una casa con una anciana .
Olivia y ella dueño correr , descansar y jugar en el parque tambien .
Ella dueño almprzar , desanyunar , dormir y cenar con Natalie .
Ella dueño le encanta su el dueño .
Una dias , ella dueño de Edwin se puso muy enfermo .
Edwin esta mieo por que Jon le encanta su el dueño .
Ella dueño tiene la reunión y pedido ella familia .
Ella preguntar " ¿ Quién puede cuidar de mi perro ? " .
Ella familia no puede cuidar .
Ella dueño es muy triste .
Decidió llevar a su perro al refugio .
Todos los diaz , Edwin se sentó esperando a que regresara su dueño .
Una dias , una niña ver Natalie y me enamoré .
Adoptó a Natalie y prometió amarla siempre .
Ella y Olivia dueño correr , descansar y jugar en el parque tambien .
Ella almprzar , desanyunar , dormir y cenar con Natalie .
Ella le encanta su el perro
