Era una niña se llama Jon .
Edwin tenía pelo morena , pecas , y ojos azules .
Había algo cosa que lo hacía sentir muy diferente de otros niños .
Jon no tenía un brazo , y también había una otra cosa sobre Edwin que es importante para esta historia .
La cosa es que ella siempre quería un perro .
Olivia siempre preguntaba a sus padres , pero sus padres no tenían el dinero para comprarlo .
Olivia lloraba todas de las noches .
Quería un amigo , porque no tenίa nada en la escuela .
Edwin era en un equipo de fútbol , pero sentίa sola y nunca se conectaba a las otras chicas en el equipo .
Ella nació de esa manera .
Su padres querían ayudar su hija , y decidieron para ahorrar dinero y compran un perro para Jon .
Ellos sabían que un perro haría Edwin feliz .
Un dίa , cuando Natalie llegó a casa después de la escuela , su padres dijeron que tenίan una sorpresa para ella .
Ella no sabía cuál fue la sorpresa , y tenía mucha curiosidad .
Olivia y su padres andaban fuera de la casa y Edwin vio un perro .
El perro era negro con un poco blanca .
Olivia era la más feliz que había en su vida .
Ella miró de nuevo , y vio que el perro no tenía una pierna .
Edwin no sentía sola nada mas .
Jon nombró su nuevo perro Olivia .
Ahora , Edwin y Jon hacen todo junto .
Natalie va a los juegos de fútbol de Jon con los padres de Edwin .
Natalie es el mejor amigo de Natalie .
