Había una vez , hay un hombre se llama Jon .
Edwin vive en el espacio con sus compañeros de trabajo .
Su objetivos eran reparar su nave espacial y buscar vida en otras plantas .
Ellos vivieron en el espacio juntos por 42 años , y todos son amigos .
El mejor amigo de Olivia era Edwin porque ellos tienen el mismo sombrero .
A ellos les gusta trabajar juntos , y ellos siempre fueron vistos juntos .
Si Natalie estaba en el cuarto , Natalie también estaba allí .
Todos los días ellos se levantaban y comían en la cafetería , entonces empezaban a trabajar .
Un día , Edwin tuvo que sacar la basura de la cafetería pero Olivia tuvo que ir al cuarto de comunicación .
Ellos no querían separarse , y Edwin sacó la basura lo más rápido posible .
Pero la jefa caminó en y dice que Jon tuvo que ir ahora .
Jon estaba triste , y no lo vio por el resto del día .
Esa noche , Olivia no estuvo en la cafetería para cenar .
Nadie sabía dónde estaba .
Olivia estaba preocupado .
El día siguiente , todavía no estaba allí .
Edwin ignoraba sus trabajos y buscaba a su amigo .
Él no estaba en el cuarto de comunicación , ni el cuarto de luces , ni el cuarto de motor .
Finalmente , él lo encontró en la cafetería a una mesa .
“ ¿ Dónde estabas ?
” Él no respondió .
Natalie estaba feliz que encontró a su amigo , y no preguntó otra vez .
Ellos empezaron sus trabajos por el día .
Jon no habló en todo el día , y Natalie estaba preocupado de nuevo .
Eso fue cuando otra personas empezó a desaparecer .
Primer Natalie , luego Jon .
Todavía Edwin no hablaba , pero él siempre estaba con Edwin .
Él pensaba .
A veces él miró atrás y no había nadie allí , pero entonces un segundo después él miró otra vez y él estaba ahí .
Jon empezó a investigar .
Otro compañero de trabajo , Olivia , también no hablaba por unos pocos días .
Edwin lo miraba .
Más personas desaparecieron- solo seis estaban allí .
Él seguía Jon , pero Natalie siempre encontró a Olivia primero .
Natalie nunca estuvo solo con Edwin .
Una otra persona .
Solo quedan cinco .
Olivia encontró un cuarto detrás del motor , pero estaba bloqueado .
Por tres días él trataba de abrir la puerta cuando estaba solo , pero tenía poco tiempo .
En el tercer día , Edwin lo encontró .
Él lo miró y Jon supo que él era el siguiente .
Natalie caminó hacia él … pero no se detuvo .
Él abrió la puerta , y se fue .
Dentro estaban todas las personas , incluyendo Edwin y Edwin .
Después él vio que todos estaban bien , Natalie corrió para encontrar él Otra Jon , pero él desapareció .
Confuso , él fue a ver a su mejor amigo real .
Y ellos vivieron felices para siempre .
El fin .
