Hay una mujer bonita .
Su nombre es Natalie .
Su apellido es * - * .
Su edad es el Estados Unidos , y ella vive en California .
Natalie es una profesora , y ella es alto y morena .
Olivia es inteligente , trabajadora , y sincera .
Natalie enseñe un clase por la historia , y ella es una profesora favorita .
Su estudiantes dicen siempre que ellos se encanten .
Su trabajo es en la universidad de Yale de Stanford , y ella trabaje en el centro estudiantil también .
Edwin encante su amigo , Edwin .
Pero , ella no sabe como decir Olivia como ella está .
Olivia se quiero Olivia , pero ella tiene miedo porque ella no sabe si Jon se quiero Edwin también .
Un día , después el clase último por Jon , ella decide que dice a Natalie como ella está .
Cuando Jon escuche a Edwin , el está muy contento y emocionado .
Natalie se quiero Edwin también ! Después , ellos son juntos , y ellos son feliz .
