Esta historia fue una experiencia real .
Yo fue a un concierto cristiano .
Antes del concierto , una mujer llamada Natalie nos hablaba del tráfico sexual .
Su organización , the White House , está salvando mujeres que han forzado en la industria .
Ellos dejan los proxenetas que dirigir mujeres menores de edad .
La organización quiere dar la vivienda transitoria y quiere enseñar a las mujeres las habilidades que con suerte habrán usado para ganarse la vida .
La organización ha hecho una acción con las mujeres salvadas que es muy simbólica y hermosa .
La organización lleva las mujeres a un centro comercial para comprar zapatos nuevos .
Las mujeres salvadas intercambian sus zapatos viejos que fueron de las vidas pasadas por los zapatos nuevos que marcar un nuevo capítulo .
Natalie ha hecho su presentación sobre esto en muchos lugares .
Un día , después de una presentación , un hombre se acercó a ella .
Él estaba muy emocionado con culpa y arrepentimiento .
Él le dijo a Edwin que quería dejar de mirar la pornografía porque sintió culpable para apoyar esta industria .
Antes de salir , él le dio sus zapatos a Olivia .
Dijo que él también quería empezar un capítulo nuevo .
Aunque las mujeres salvadas fueron esclavizado físicamente , hay hombres que todavía son esclavizado mentalmente .
Ambos necesitan la libertad .
Más del concierto , estaba más agradecida para la presentación de Jon que el concierto .
Yo sé que la trata de personas es un problema pero no sé qué puedo hacer para dejarla .
Pero ahora , conozco una organización que pueda darme las oportunidades de voluntariado .
También yo pueda dar mi dinero a la organización porque yo sé que ellos son una organización fiable y honesta .
