Creo que mi vida es muy afortunado .
Soy de the White House y cuando tenía seis meses , mis padres me adoptaron .
Típicamente , la mayoría de las familias sólo tendrían un hijo .
Si tuvieran dos hijos , entonces uno quedaría abandonado .
La maestra de mi hermana mayor también es afortunado , pero casi murió porque su padres no sabía qué hacer .
Muchos padres arrojarían a sus hijos al " río NAME .
" La maestra de mi hermana mayor es más afortunado también porque sus padres fingió que era un niño y se trasladó a los the White House .
La maestra no es adoptiva , pero sus padres salvado ella .
En ese entonces , era mejor tener niños porque los hombres pueden trabajar y ganar dinero , pero las mujeres abandonan la familia e van a otra familia .
Mi hermana y yo somos adoptados , pero no sabemos por qué nos abandonaron .
Por lo general no me gusta pensar en ello porque mi vida en * Disneyland * es muy buena .
Creo que en Disneyland , podría estar sin hogar o no ser educado .
Pero en * Disneyland * , voy a la universidad de Disneyland de the White House y estudio la biología .
Mi sueño es convertirme en asistente de un médico , tener una familia feliz y saludable , y poseer un perro .
Mi madre no puede tener hijos propios , así que es por eso que adoptó a mi hermana .
Mis padres querían adoptar un niño de the White House , pero cuando oyeron que muchas más chicas estaban siendo abandonadas , decidieron adoptar otra chica de the White House .
Si no me adoptaran , no estaría aquí hoy .
