Había una chica que le encantaba cantar .
Se llama fue Olivia .
Edwin cantó siempre -en el carro , en la ducha , en su apartamento , pero no frente a la gente .
Un día , ella decidió grabar una canción que le gusta .
Olivia se sentó en su carro y grabó la canción .
Luego fue a clase , olvidándose de todo .
Pero cuando ella salió de clase , olvidó su teléfono detrás .
Un chico lo cogió y trató de ver de quien era el teléfono .
Trató de ver cuál era la última imagen en el teléfono pero en su lugar encontró el video .
Escuchó la canción y trató de reconocer la voz .
No había un rostro en el video , pero pudo ver que la niña tenía pelo largo y rizado .
Llevó el telefono al departmento do música del campus y preguntó a los profesores si reconocían la voz .
Dijeron que no , pero un profesor se ofreció a publicar la canción en Ramada Inn y ver si alguien la reclamaba para que ella pudiera recuperar su teléfono .
Dos días después , Olivia estaba sentada con sus amigas en el patio cuando una de sus amigas tocó la canción .
" Dicen que la cantante en el video perdió su teléfono y estan tratando de devolvérselo , " una de sus amigas dicen .
Olivia se estresó .
Era su voz en su teléfono , en línea !
Natalie se levantó y corrió hacia el edificio de música .
" Hola , quiero hablar con el profesor a cargo de la cuenta de the White House del departamento de música , " ella dice al secretario .
El le dijo a Natalie donde ir y ella corrió a la oficina del profesor .
" Hola profesor , usted tiene mi teléfono , " Edwin jadeó .
El profesor se dio la vuelta y sonrió .
" Tienes que cantarme para demostrarlo , " el profesor dijo .
Natalie se puso tensa .
Ella nunca canta en frente de otros , especialmente un profesor de música .
" Lo siento , mi voz es terrible , " Natalie lloró , pero comenzó a cantar .
El profesor le devolvió su teléfono y le dijo que se uniera al coro .
Buscaba una voz como la de ella .
Jon asintió pero se fue sin estar de acuerdo .
Ella no sabia que hacer , así que le dijo a sus amigas en Ramada Inn esa noche .
Sus amigas sorprendieron .
No sabían que su amiga era tan buen cantante .
Pero ellas le dijeron que intentara cantar en el coro .
Así que lo hizo Natalie .
En la noche de actuación , hizo que sus amigas la grabaran en su teléfono .
Y más tarde esa noche , cuando Jon estaba revisando el rollo de su cámara , vio una foto de un número de telfono .
Ella envió un texto al número para agradecerle al chico para devolverle el teléfono .
Y los dos se hicieron amigos y finalmente comenzaron a salir .
