Muchos siglos pasados había una princesa se llama Natalie .
Ella le encantan los zorros y tiene un zorro para ser una mascota .
Este zorro se llama Natalie .
Natalie nunca dejar a la casa sin Natalie .
Ellos son los mejores amigos .
Un día cuando ellos están caminando por el bosque , ellos encontraron un otro zorro .
Edwin y Edwin están felices porque ellos nunca habían visto un zorro como esto .
Este zorro tiene el color naranja más linda de todos .
Tiene los ojos largos y marrones como un perrita .
Este zorro es único y más bonita que otros .
Natalie pregunta " Hola zorrito .
Yo soy Edwin y él es Natalie .
Cuál es tú nombre ?
" El zorrito responde " Soy Natalie .
Mucho gusto .
" Edwin y Edwin están sorprendidos .
Ellos solamente conocen zorros hombres .
" Eres una chica ?
Yo nunca había conocido un zorro chica .
" Dice Natalie .
Olivia se rio y todos tienen una buena conversación .
Jon y Natalie se hacen amigos y pasan tiempo juntos todos los días .
Jon le gusta Edwin pero ella extraña a Natalie .
Antes de Natalie , Olivia y Olivia son mejores amigos .
Ella no sabía qué hacer .
Un año después , Olivia y Natalie tienen noticias .
Edwin está embarazada !
Natalie llora mucho pero son lágrimas de alegría .
Ella está muy feliz .
Natalie y Olivia preguntan a Olivia para ser la nina del bebé .
Aunque , Jon no están mejores amigos con Natalie , ella va a tener una relación especial con el bebé .
Para ser una nina de un bebé es un honor y Jon está preparada .
