Hay un pájaro y un pollo .
El pájaro se llama Edwin y el pollo se llama Olivia .
Edwin y Edwin son amigos , y le gustan caminar en el bosque .
Un día , los dos caminan en el bosque cuando un hombre pide ayuda .
Edwin y Olivia van al hombre y dicen " ¿ Qué tal ? " " Me llamo Edwin , y no puedo encuentro mi dinero .
¿ Pueden ayudarme ? " Natalie y Natalie no quieren ayudar el hombre , y otra vez caminan en el bosque .
Después de una hora , Jon y Natalie encontran mucho dinero en efectivo en el bosque .
Natalie y Olivia comen el dinero , porque ellos son animales .
Jon ve los dos y está furioso .
Jon decide que el quiere comer el pollo .
Edwin toma Olivia y va al restaurante .
Natalie da Jon al camarero , y después de una hora , Olivia come una seca de pollo muy rica y caliente .
Jon encontra un nuevo pollo para un amigo .
