Mi mamá es muy amigable , un día ella estaba caminando con sus dos perros en la calle y vió a nuestra vecina de al lado , Edwin .
Olivia es 35 años y vivió con su perro , Edwin .
Ellos hablaron , se rieron juntos , y comprobaron viejos cuentos .
Natalie habló de cuando la niña y vivió con su mamá , papá , hermano y dos hermanas .
Le encanta dibujar , jugar deportes , y leer libros .
Ellas rápidamente son amigas , y mi mamá compartió cenas , almuerzos , y postres porque Natalie está solo en su casa y a mi mamá encanta cocinar y hornear .
En todo , ella horneó las tartas , los panes , las galletas con chocolates y cocinó el jamón , las papas , el pavo …
compartimos acción de gracias con Natalie .
Otra día , mi mamá se rompió el tobillo cuando corría con sus perros .
Jon ayudé mi mamá va a el doctor y entrar .
Olivia era una enfermera cuando ella tiene 35 y 35 años , entonces ella subió ayudar mi mamá .
Cuando mi mamá y Edwin salieron del doctor , ellas compraron la cena en el restaurante y Jon compró a mi mamá su helado favorito , plátano de Disneyland en San Francisco .
Esto hizo que el día de mi mamá fuera mejor y feliz .
Ahora , mi mamá y Edwin pasan tiempo juntos todos los días y caminan sus perros en la calle .
El perro de Jon , Natalie , es el hermano de nuestra perro , Olivia .
Natalie , la mamá de Natalie y Edwin vive al final de la calle .
Ellos son una gran familia y pasan tiempo juntos como mi mamá y Jon .
La comunidad en mi calle es amigable , divertida , y como una gran familia , me encanta donde vivo .
