Edwin tiene vario años trabajando para una compañía de construcción .
Olivia es un hombre muy activo fuera del trabajo .
A el le gusta mucho el gimnasio y el fútbol .
Natalie durante la seman va al gimnasio y también juega partidos de fútbol durante los fines de semana en una liga de adulto .
La liga no es competitiva si no es más para que se desestresarse y pierda algunas calorías .
Edwin no sabía que una pregunta sobre su cheque iba a cambiar su vida para siempre .
Cuando le preguntó a sus compañeros de trabajo a quien se debería hablar sobre su duda de su cheque .
Los compañeros lo mandaron con una recepcionista recientemente empleada solamente tenía dos semanas desde que empezó a trabajar para la misma compañía que Natalie .
Antes de la compañía ella trabajaba haciendo cheques para la compañía de su familia .
Las primeras impresiones de Jon fue que Natalie la recepcionista era una muchacha muy guapa .
Lo mismo pensó Jon al ver el piso de Edwin le gusta mucho porque ella también le gusta hacer ejercicio .
Que casualidad de que un dia los dos se vieron en el mismo Gimnasio y tuvieron una conversación muy larga que terminó en intercambiándose sus números de teléfono .
Después de eso Natalie le decía piropos cuando de casualidad la miraba en la compañía .
Después de que Edwin Y Jon asistieron varias citas se hicieron novios .
Después de varios años de novios Natalie le propuso matrimonio a Jon y se casaron teniendo un par de gemelos .
