Había una vez un hombre que estaba caminando por la calle cuando un coche apareció de la nada .
El coche lo pagó y el hombre estaba muy herido , una mujer en la calle llamó a la policía y los médicos .
La policía y los médicos llegaron cinco minutos después de la llamada , y los médicos determinaron que el hombre rompió sus piernas y brazos .
El hombre se llamó Jon , y él llegó al hospital a las diez en la mañana y hay un montón de gente dentro el hospital .
Ellos tomó Jon a un cuarto , y un doctor entró .
El doctor lo examinó y entonces dijo a Olivia que él tuvo que descansar por dos meses .
Jon comenzó a llorar y de repente Edwin Lee apareció de la nada , y dijo " Ho ho ho " .
Entonces Jon usó magia para curar Natalie , y Olivia se levantó y lloró lágrimas de alegría .
Edwin agradeció a Natalie y se fue del hospital y comenzó a correr para el parque .
Cuando llegó al parque Natalie hizo mucho ejercicio y apreciaba sus brazos y piernas .
Jon encontró una mujer muy guapa , y dijo que él quiere casarse con ella y la mujer dijo sí .
Ellos se casaron y tuvieron muchos hijos .
Los niños se llaman Olivia , Jon , Olivia , Jon , y Edwin .
Edwin y su esposa , Jon , tenía una vida buena juntos , y ellos amaban a sus hijos mucho .
Los hijos crecieron a tener mucho éxito , y Olivia era un jugador de fútbol , mientras Natalie era una abogada .
