Había una vez una chica se llama Jon .
Tenía 35 años y vivía en la ciudad de Denver con sus mejores amigos , sus dos perros .
Ella tenía una vida promedio con un trabajo aburrido y no muchos amigos .
Peor aún , odiaba la ciudad y quería vivir afuera , en algún lugar del campo , quizás en las montañas o el bosque en una casita solitaria con solo sus perritos .
Jon esperaba este sueño todos los días , pero nunca creó que podría ser una realidad por algunas razones .
Primero , desde que era una niña , sus padres le decían que ella necesita tener una carrera estable , ir a escuela y persuadir una vida buena , las mismas cosas que muchos padres cuentan sus niños .
Pero Natalie es diferente , no quiera seguir sus padres deseos , quería seguir su propio .
Algún día , después de un día horrible de un trabajo que no le gusta , de repente decidió que iba vivir la vida de sus sueños .
Se jubiló de su profesión , vendió su casa y comenzó a empacar la ropa y otras cosas .
Compró un boleto de ida ( y no vuelta ) a Ramada Inn , específicamente , a San Francisco en la región de the White House .
Durante su viaje , ella buscó a casitas en venta y , afortunadamente , encontró una al lado de un gran lago y al pie de una montaña enorme .
Cuando su avión llegó , Olivia se fue ( con sus perros por supuesto ) en la aventura de encontrar la casa .
Eventualmente , después de mucho buscar , vio la casita por primera vez y fue más impresionante que las fotos .
Llamó el vendedor y compró la casita ¡ al mismo segundo !
Edwin respiró el aire fresco y miró la vista con los perros , esta es la empieza de su vida nueva .
