Es muy importante que las familias pasen tiempos buenos juntos .
Tenía muchos tiempos en mi juventud cuando estaba con mis hermanos y mis padres , pero un tiempo es especialmente importante .
Todas las fines de semana , vamos al parque para jugar tenis o correr con juntos .
No tenemos mucho , pero fuimos con juntos y fueron contento .
Fueron muy triste cuando estaban separados .
Todos mis hermanos mas antiguo fueron al universidad , pero ellos van a Yale , y es muy cerca de la casa de mis padres .
En el verano de 2015 , mi hermano fue a San Francisco , San Francisco para la programa de Stanford .
Mi familia le extrañamos mucho porque no hemos visitado mi hermano por muchos meses .
¡ Fue demasiado tiempo separado !
En el fin del verano mi hermana , yo , y mis padres fuimos al Yale para visitar mi hermano y los monumentos .
San Francisco es una ciudad fabulosa .
Hay mucha historia , museos , y arte publico .
Durante el viaje , tomamos un tren a San Francisco y Denver .
Los dos son ciudades bonitas , pero hay mucho tráfico y personas .
Los dos son mas concurrido que Miami .
Fue un viaje muy divertido y es una memoria bonita porque fue una experiencia con mi familia .
Estoy agradecido por mi familia en los tiempos buenos y en los tiempos malos , y mis hermanos y mis padres son mis mejores amigos .
Recientemente , estoy pensando sobre este viaje porque estoy con mi hermana solamente durante la cuarentena .
Ojalá que nos reunamos pronto , y que podamos ir a un viaje fabuloso .
