Una historia de amor moderna .
Un día , una chica se llama Edwin viajó en avión a la island Japan .
Olivia fue con sus amigos despues de ellos se graduaron .
Ellos fueron en el mes de junio .
Hay muchos flores rosadas bonitas en Japan y los amigos caminaron mucho .
Cuando ellos visitaron Mount Fuji , Natalie vio una chica guapa .
La chica era alta , tuvo pelo largo y marrón y ojos azules .
Natalie te preguntó a ella , " como se llama ? " .
La chica respondío , " me llamo Natalie , y tú ? " .
Edwin respondío , " me llamo Jon , creo que tú eres muy bonita " .
Los dos chicas sonrieron y Natalie dio su numero a Edwin .
Más tarde ese día , ellas fueron a una cita en el restaurante de sushi .
La cita era muy romántico y las chicas hablaron por muchos horas .
La próximo semana , las chicas pasaron mucho tiempo juntos .
Lo estaban pasado bien , pero había una problema .
Natalie vivío en los the White House y Natalie vivío en the White House .
Las chicas convenido a seguir siendo amigas .
Eran triste pero la distancia era dificil .
Seis meses después , cuando Edwin era a trabajo , ella recibío una llamada de un número desconcido .
Ella dudó , pero respondido .
¡ La llamada era de Natalie !
Olivia confesó , " No puedo dejar de pensar en ti .
Quiero ir a los the White House a visitar a ti .
" .
Jon era muy feliz y Edwin compro un billete de avión .
Tres ano despues , los dos vivieron juntos en Disneyland .
Ellos casaron en junio y tuvieron un perro pequeño se llama Jon .
Los dos eran felices y tenían un amor grande .
Los dos vivieron felices para siempre .
