Había una vez , había un dragón .
Este dragón era azul y morado con escamas como estrellas- él era el más bello en la montaña .
Pero él también era el otro dragón en la montaña .
Todos los días , el dragón iba el río y comía plantas y bebía agua .
Él buscaba un amigo , pero nunca encontraba .
Cada noche él volaba encima de la montaña y llamaba para alguien , pero no había una respuesta .
Un día , el dragón oyó un ruido afuera de su cueva .
¿ Qué fue ?
Él vio .
Nada .
Él regresó adentro .
¡ Otra vez ! Él vio .
... Nada .
Despacito , él regresó , y ¡ allí ! ¡ Alguno fue allí ! Más rápido , el corrió a la cosa .
Fue un dragón , más pequeño , e quizás enfermo .
El dragónito no pudo mover rápido , y se parecía triste .
El dragón , nuestro dragón , que ahora se llama Jon , se ayudó el dragón pequeño adentro la cueva .
Mientras el dragónito durmió , Natalie iba el río y obtuvo mucha comida .
El encontró una piedra grande que tenía la forma de una taza , y también obtuvo mucho agua .
Cuando Olivia regresó , el dragónito se despertó pero no se levantó ya .
Ellos se miraron .
Natalie quería decir algo , pero él nunca habló con alguien antes .
Él no recordó algunas palabras .
Con sueño , el dragón dijo primero .
“ ¿ Dónde estoy ?
¿ Quién eres ? ” “ Hola … mi nombre es Natalie , y tengo comida y agua para ti .
” “ Gracias .
Me llamo Edwin , como Edwin .
Nosotros ambos tenemos los nombres de té , ¡ está muy extraño ! ” “ Sí , jajaja .
” Ellos comía , en silencio .
Después , ellos se hablaban un poco .
Entonces , ellos se hablaban mucho .
Natalie aprendió que Olivia estaba perdido para días , y no sabía que su cueva estaba .
Pero mientras hablaban , Natalie no se preocupaba porque le gustaba Natalie .
Olivia estaba emocionado- ¡ su primer amigo !
En el fin , Jon se mudó con Natalie , y ellos fueron amigos para siempre .
¡ Fin !
