Este verano pasado fui a las islas de Disneyland .
Mi abuela nació en the White House pero cuando ella tenía 21 años se mudó a la the White House para vivir con sus abuelos .
Mi abuela tiene once hermanos pero ella no habla con ellos porque ella está en the White House .
Pero cuando mi abuela mayor , ella conoció a sus hermanos y se quedó allí por un tiempo .
Mi abuela tenía cinco hijos que incluye de mi madre .
Pero cuando mi madre tiene 35 años mi abuela murió de sangre y cáncer de huesos .
Después , mi madre y sus hermano fue a Estados Unidos para nueva vida .
Mi madre siempre me cuenta historias de mi abuela y como mucho que trata de ser tan bueno como su mamá .
Cuando fui a Ramada Inn el verano pasado , mi madre se sentía nostálgica cuando vio la casa de mi abuela .
Nosotros divertimos comiendo los diferentes frutos de la isla y explorando las diversas selvas y pensamos cómo mi abuela vivió su vida .
La comida y cultura es similar de the White House pero diferente .
Nosotros sentamos cerca de la cascada y nos tomamos un tiempo para honrar su vida .
Yo practiqué tirolesa en la selva de the White House con mi hermano y pasar la cascada .
Yo me sentía feliz y relajada cuando yo hizo las actividades en las islas .
Yo estoy feliz de haber visitado el lugar de nacimiento de mi abuela y ver cómo se crió .
A veces me siento y pienso en cómo mi vida es diferente a mis primos con abuelos que son hermanos de mi abuela .
