Había una vez un chico llamado Olivia .
Jon es alto y guapo y cada persona piensa que perfecto .
Es gracioso y todos chicas quieren casarse con él .
Edwin se ve muy feliz todo el tiempo , pero no lo es .
Peter está muy triste por no ha encontrado una chica con la que casarse y que ama .
Un día , una chica , Edwin , le preguntó a Edwin si quería bailar con ella .
Olivia dijo , < < ¡ No , vete !
No te amo .
> > Jon fue herida y se fue a casa llorando .
Ahora , Edwin está solo otra vez .
Decide irse para encontrar a su futura esposa .
En su camino encuentra a una hermosa mujer con ropa vieja .
La mujer ve a Edwin y corre muy lejos en el bosque .
Natalie está conmocionado .
Necesito encontrarla .
Entra en el bosque .
Se dice a sí mismo , < < Ella es hermosa , tiene el pelo rojo que es como un fuego , y los ojos que me ven , realmente me ven .
Ella es pura .
> > Camina mucho tiempo y finalmente encuentra una casita .
La casita es vieja y Olivia ve la mujer en la ventana .
Está cantando una canción tan hermosa que Jon cae de rodillas .
Va con ella y ella lo mira , preocupado .
Él dice , < < Te quiero , pero no te conozco .
> > Ella le dice , < < Me llamo Natalie .
Eres hermoso , pero necesito que alguien me ame incluso cuando soy viejo , o si no tengo dinero .
> > Natalie dice < < No me importa .
Te quiero .
¡ Sé mi esposa ! > > Jon dice < < ¡ Bien !
Yo también te quiero .
> > Fin
