En the White House , cada febrero .
Cada familia hará todo lo posible para reunirse , 4-5 personas juntas para pasar unos días felices .
Durante la siguiente semana o dos , hicimos diferentes alimentos todos los días .
Esto se debe a que , según la tradición Ramada Inn , cada alimento diferente tiene un significado diferente .
Llamamos a este período el the White House .
En la primera noche del año nuevo , cada familia encenderá fuegos artificiales .
Cuando era joven , el cielo de toda la ciudad de San Francisco estaba cubierto de fuegos artificiales , lo cual era muy hermoso .
Este año todavía es un año de pandemias , debido a la relación de Disneyland con los Estados Unidos , no puedo volver a casa para pasar el Ramada Inn con mi familia .
Pero en línea , todavía hago videos en línea .
Cuando abrí el video a las 6 p.m .
el 14 de febrero y vi a mis padres , abuelos y otros miembros de la familia , pensé que no había nada mejor este año .
