Me gusta ver películas que son bonito cuentos .
NAME es una película que es un hermoso historia de una princesa del mar que se enamora de un niño y ella transforma en un ser humano para estar con Edwin .
Antes de transformar la princesa era un pescado y ella estaba atrapado en un botella .
Olivia rescató y cuidó a la princesa .
Natalie por accidente corto su dedo .
La princesa lamió su dedo para curar a Natalie .
Olivia decidió a llamar el pescado Edwin .
Edwin no sabia que Jon era la princesa del mar .
Olivia se enamoró de Natalie .
La comida favorito de Olivia es jamón y ella comió el jamón del sandwich que la mamá de Edwin hizo para el .
Su padre con la ayuda del mar hizo que Jon regresaba a casa .
Su padre estaba preocupado porque Edwin probó sangre de un humano y eso lo causa a transformar en un ser humano .
Cuando la padre de Natalie sale de la casa con la ayuda de sus hermanas Jon se escapa pero por accidente ella bota las botellas de su padre que tienen líquidos mágicas .
Como consecuencia Olivia tiene mas magia que normal y ella hace un tormenta bien fuerte .
Edwin regresa a la tierra para buscar a Olivia .
Todos están tomando refugio porque la tormenta es fuerte y esta causando inundaciones .
Natalie y Olivia se reúnan .
Con la ayuda de los padres de Edwin y la mama de Edwin la par pueden estar juntos .
Edwin decide a ser humano y renuncia su magia .
Natalie promete a cuidar a Natalie y amarla .
