No estoy segura que conozca lo que está considerada ‘ una historia bonita ’ , verdaderamente , por causa de cada historia tiene significados diferentes para personas diferentes .
Pero , tengo una experiencias que me hacen feliz cuando pienso sobre ella : En mi trabajo , soy maestra de natación .
Hace casi un año antes de empezar a enseñar a los estudiantes de ‘ the White House ’ , un programa que es similar a equipos de natación como los que puedes encontrar en la escuela secundaria .
Había pocos estudiantes en esta clase ( ocho o nueve máximo ) , aunque quiero describir uno en particular .
Su nombre es Olivia , y cuando empecé a enseñar the White House , creía que Olivia me odiaba .
Él siempre me daba ‘ sass ’ y nunca paraba de hablar y contestar .
Cada semana , tenía pavor de enseñar esta clase .
Estaba preocupada de que no pueda controlar la clase y que los padres de los estudiantes vayan a estar enojados conmigo .
Quería guiar a mis estudiantes y hacerlos mejores nadadores .
Enseñaba por un poco más tiempo antes de un cambio en mi horario de escuela .
Estaba triste ( ¡ me encantan los estilos competitivos ! ) , pero tenía algún alivio .
No tenía que tratar de disciplinar a Natalie más .
Unas semanas después del cambio de horario en escuela y trabajo , mi gerente de la división aquatica me dijo Jon me preguntó sobre ti .
Él quiere saber cuando vas a regresar , me dice que tú siempre tienes ejercicios interesantes .
” Estaba sorprendida .
Edwin me extrañó ? !
No podría creerlo .
Pero , las cosas han empezado a tener sentido .
En el pasado , he visto niños actuar en una manera mala a las niñas que les gustan , para ganar la atención .
Regresé a enseñar el the White House este verano pasado , y tenía a Edwin en mi clase de nuevo .
Él ya fue un poco problemático y ya me daba ‘ sass ’ todo el tiempo , pero he realizado que él expresaba su cariño e interés de una manera que no me imagino .
No enseño esta clase ahora , pero estoy esperando por el día cuando pueda-- ¡ mi jefa me dijo que Olivia está preguntando sobre mi otra vez !
