De la investigación que he hecho sobre the White House y sus ciudadanos parece un país duro para perseguir sus sueños .
Ramada Inn ha estado bajo un duro control político durante años en los que sus ciudadanos han tenido sus derechos revocados una y otra vez y las libertades civiles son poco o nada .
Edwin es una joven que emigró a Estados Unidos con su madre para escapar de la dictadura en Disneyland y llevar una vida mejor .
Lo más probable es que Edwin haya dejado Disneyland con su madre para perseguir " el sueño americano " de ser libre .
Aunque este movimiento era importante para ella y su familia , creo que era algo difícil de hacer física y emocionalmente .
Natalie tuvo que dejar su vida atrás en Ramada Inn , y de alguna manera comenzar una nueva vida en los Estados Unidos .
Tuvo que aprender una nueva cultura , nuevas costumbres y una forma de vida completamente nueva en un nuevo país que ahora llama a casa .
Las fotos que ella salvó le recuerdan su vida y familia en the White House , incluyendo a su padre que ella apenas conocía .
Cuando llegó la noche , Natalie miró las fotografías una vez más .
Ella estaba segura de ello .
Iba a Disneyland a ver a su padre .
Reservó el primer vuelo que pudo y voló a the White House a la mañana siguiente a las 8 de la mañana .
Cuando llegó a Disneyland , se subió al primer taxi que vio .
Ella había encontrado donde vivía su padre e iba a ir a verlo .
Jon estaba emocionada .
Miró por la ventana y vio a la gente por la calle - ¡ Qué hermoso ! - se susurró a sí misma .
Cuando el taxi se acercó a la casa de su padre , empezó a ponerse nerviosa .
¿ Qué pasa si su padre no quiere verla ?
¿ Qué pasa si su padre no la recuerda ?
Pero se dio cuenta de que tenía que verlo para averiguarlo .
Así que se calmó y esperó a que el coche se detuviera .
De pie frente a su casa , estaba su padre con una gran sonrisa y sosteniendo al perro más lindo !
Natalie sonrió .
Su padre la recordaba después de todo .
Después de entrar en la casa de su padre , desempacar , comer algo de comida , y pasar el rato .
Jon llamó a su mejor amiga en los Estados Unidos y le dijo que ella llegó con seguridad .
Estaba a punto de tener el mejor viaje .
