Hace mucho tiempo , dos bebés nacieron el mismo día , el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* .
Uno era niño y una era niña .
El nombre del niño es Edwin y el nombre de la niña es Olivia .
Ellos crecieron en la misma calle en el mismo barrio en las afueras de Denver .
Sus padres se hicieron buenos amigos y las familias cenaron juntas casi todas las noches .
Las familias estaban tan cerca que pusieron a sus bebés en la misma cuna para tomar una siesta .
Los niños siempre jugaban afuera juntos en al air libre y rápidamente fueron mejores amigos .
Imaginaron que los árboles eran castillos y la corriente era el océano y ellos jugaban durante horas .
Era obvio que tenían personalidades opuestas .
Olivia era divertido y extrovertido , incluso en la escuela primera .
Hizo amigos muy fácilmente .
Olivia era tímida y introvertida .
No le gustaba recibir la atención de muchas personas .
Sin embargo , se quedaron mejores amigos y se quedaron juntos después de cenar haciendo la tarea y riendo .
En la secundaria , Edwin y Olivia tenían el mismo grupo de amigos .
Pero era obvio que muchas de las chicas estaban enamoradas de Edwin .
Era alto , guapo , divertido , y atlético .
Pronto él tuvo una novia , y luego otra , y otra .
Olivia se rió de él pero le advirtió que tuviera cuidado .
En su último año de secundaria , un chico inteligente le pidió a Natalie que fuera su novia .
Al principio , Olivia etapa feliz por Olivia , pero se puso celoso .
Él nunca se lo dijo y pronto decidieron ir a diferentes universidades .
Natalie estaba caminando por campus un día cuando vio a Olivia parado allí .
Él dijo " Eres mi mejora amiga .
Te amo y siempre lo haré .
" Olivia lloró y ellos se besaron .
Ellos salieron por muchos años y luego se casaron y vivieron felices para siempre .
