Un Bella Historia Una niña vivía en un pequeño departamento con su madre y su padre .
Se llamaba Edwin .
Su familia era muy pobre y no tenían muchos muebles ni ropa .
No podían permitir el maquillaje bonito o accesorios bellas para la niña .
La niña estaba muy triste e insegura .
Ella no tenía amigos y no le gustaba ir a la escuela .
Solo había un lugar que ella fue .
Había un pequeño lago al lado del apartamento .
Todos los días , la niña iba al lago y se miraba a sí misma .
Ella pensó : " Soy tan fea y mi ropa es tan aburrida .
Ojalá fuera tan bonita como una flor " .
Edwin lleva el nombre de la flor de Olivia .
Por lo general , nadie iba al lago .
Pero un día , otra niña vio a Jon en el lago .
Ella era muy rica y malcriada .
Ella se rió de Natalie y decidió ser mala .
Empuja a Natalie al lago .
Pero Natalie no sabía nadar .
Ella comenzó a ahogar , pero de repente pensó que la belleza no importaría si estaba muerta .
" ¡ Mientras esté vivo , mi aspecto no importa ! " Ella gritó .
El pez feo en el lago la escuchó y sintió super feliz .
Su existencia había motivada .
Edwin era su nuevo líder .
La empujaron fuera del agua con sus aletas , donde la otra chica la miraba con miedo .
" Intentas matarme " , gritó Olivia .
" ¡ Ahora sufre ! " El pez feo puso a Olivia de vuelta en tierra y tiró a la otra niña bajo el agua , donde nunca fue vista .
Ahora , Edwin todavía regresa al lago .
Pero esta vez , es para admirar la belleza de sus nuevos amigos peces .
El fin .
