Olivia es doce años .
Ella siempre le gusta los gatos y no tener uno .
Edwin preguntó sus padres a compraran un gato pero sus padres no .
Ella estoy muy triste .
Cumpleaños de Jon es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* .
Para su cumpleaños , ella deseaba un gato .
Cuando abre su regalo , ver un pequeño gato .
Natalie estoy muy emocionada .
Ella nombró el gato Natalie y le encanta .
Un día , Edwin llevó Edwin parque para que mostra sus amigas .
Desafortunadamente , Olivia es asustó y huyó .
Jon estoy muy triste .
Ella buscó en todas partes pero no suerte .
Jon lloró todos los días porque se perdió Olivia .
Aunque las amigas y la familia de Olivia ayudan y buscan para Edwin , es muy difícil encontrar Olivia .
Un día , la casa de Edwin recibió un telefóno de la policía porque un niño encontrado gato .
Después , Jon corrió a la estación de policía .
Allí , ella ver a su gato Olivia .
Estaba muy feliz .
