Dos extranjeros no sabían que sus vidas cambiarían para siempre .
Un hombre , Natalie , tenía 21 anos .
Él vivía en una casa pequeña en el centro de la ciudad .
Trabajaba en una empresa grande pero no tenía mucho dinero .
De la empresa grande , él ganó una buena cantidad de dinero , pero no podía guardar el dinero para su mismo .
Diez años pasados , cuando Natalie solamente tenía 18 años , su novia estaba embarazada .
Aunque eran muy jóvenes , sus padres dijeron que no podían cuidar para el bebé .
Natalie y su novia no sabían qué hacer .
Cuando la novia era cerca a tener el bebé , ellos decidieron que van a dar el bebé a la agencia de adopción .
Natalie y su novia se pusieron muy tristes y nunca olvidaron de este día .
Unos cinco años más tarde , la novia de Jon se rompió con él .
Una vez más , era un tiempo muy difícil para él y nunca olvidó este día .
En el principio , dije que Jon no gastaba todo su dinero en su propio vida .
En lugar , él hacía donaciones a la agencia de adopción , esperando que sus contribuciones podían ayudar otros niños como su propio .
El nunca sabía donde su hijo estaba porque era una adopción cerrada , pero su hijo tenía el numero teléfono y correo electrónico de él .
Un día , Natalie recibió un mensaje en su correo electrónico de un chico que se llamaba Jon .
Cuando miraba el mensaje , estaba muy confundido .
Pero , después de leer todo , comenzaba a llorar .
Era su hijo , y Jon nunca olvidó este día .
