Siempre sola , siempre triste y sin ilusión vivía Olivia .
Ella era una muchacha que todo el mundo la hacía hacia un lado , pero Olivia solamente quería conocer el amor .
Olivia creía que la soledad puede existir aunque estes en compañia , y eso era lo que le pasaba a ella .
Jon estaba viviendo con el esposo que su papá la forzó a tener , pero el nunca estaba en casa , la trata muy mal , y lo peor de todo era que ella no sentía ni el más mínimo amor por el .
Natalie iba de compras al mercado que le quedaba a media hora caminando de su casita todos los martes .
Fue un martes , que coincide con el dia de san valentín que se encontró a un muchacho vendiendo rosas rojas .
Jon ya iba triste de camino , porque su esposo no le obsequio ni una flor .
El muchacho del mercado la miro , y se introdujo diciendo que su nombre era Edwin y que él era nuevo en el mercado y en el pueblo .
Edwin le regalo una rosa roja a Jon , y esto la hizo sentir feliz , querida , y algo más que ella no podía ni describir .
El muchacho se quedó con una pregunta sobre ella , el no sabia su nombre .
Olivia al llegar a su casa le quito los pétalos a la rosa y los puso en un frasco para que su esposo no los mirara .
Con ansias ella esperaba el próximo martes , para poder ver o saludar a ese muchacho que captó su atención .
Llego el martes , y el muchacho estaba allí de nuevo con sus rosas .
Edwin hizo algo loco .
Nunca volvio a casa .
Hay rumores que ella huyó con Jon .
Tres años después ella regresó , con una pancita .
Aparentemente ella huyó con Natalie y quedó embarazada de él .
Jon había muerto un mes después de saber de su hijo con Natalie .
Jon estuvo triste unos meses , pero lo bello de su historia con Edwin fue que ella llegó a conocer el amor .
Edwin era lo que ella deseaba .
El era romantico , carinoso , sonriente y tocaba guitarra .
Sola , pero con su bebé .
Ella recorrió diferentes países hasta morir .
