Edwin es muy bonita , generosa , trabajadora , y inteligente .
Natalie tiene 21 años y está muy contenta porque su familia está en estado de Hawaii para vacaciones .
En el día una , Olivia corre en el gimnasio en la playa .
Natalie corrió junto a Natalie .
Olivia preguntó a Olivia " tienes planes ?
¿ Qué tal tomar algo con mi ? "
Edwin respondió “ Buena idea !
¿ Qué tal tomar algo y cenar el domingo por la noche ? ”
Olivia respondió si con su número de teléfono .
Jon y Jon cenar el domingo por la noche y ir al cine .
A Edwin le gusta Olivia y quedar con Edwin y su familia .
A Edwin familia le gusta Edwin porque Edwin es cómico , inteligente , trabajadora , y atlético .
Olivia está muy emocionada porque a su familia les gusta Jon .
Jon también le gusta Edwin .
Olivia y Jon son trabajadores y inteligente y estudian la medicina también .
Natalie y Jon se quedan juntos durante los próximos años .
