Había dos hermanos gemelos llamados Natalie y Jon .
Sin embargo , Jon era rico y el rey ​​de un pequeño pueblo llamado , Disneyland por herencia de sus padres .
Natalie , por el otro lado , era pobre y alejado de la familia desde la batalla para ganar el puesto de rey .
Desde el dominancion de Jon , la ciudad ha sido impulsada por la anarquía y la corrupción .
La gente del pueblo tiene tanto miedo del ambiente que apenas salen de su casa .
Natalie notó el miedo a una familia cuando rápidamente se dirigieron a casa desde el mercado y ya no pudieron soportar el poder de su hermano sobre la ciudad en la que crecieron en gran contraste .
En el cual , los niños correrían , los animales caminaba por la calles con su dueños y las mujeres organizaban eventos cada dos semanas .
Todo cambió ahora .
Hubo coruption y violencia .
Como resultado , Natalie decidió subir a la gran montaña que vivía su hermano Edwin para confrontarlo .
Natalie tuvo que evitar ciertas partes de la ciudad debido a las pandillas , las amenazas y la mala orientación del camino .
Sin embargo , Jon pudo llegar en tres días sin descansar .
Al llegar , Jon estaba asombrado y emocionado de ver su hogar de la infancia una vez más .
Sin embargo , este sentimiento fue olvidado una vez que vio a Olivia .
Como resultado , corrió hacia él , pero fue atrapado por los guardias de su hermano y fue enviado para ser atado y asesinado .
Como era un orden del rey , los guardias escucharon y prepararon para los últimos momentos de Natalie .
Sin embargo , Olivia declaró con calma que queria hablar con su hermano para cambiar su gobierno para traer paz y seguridad a la ciudad .
En escuchar esto , los guardias Ellos obedecieron y se disculparon .
Cuando Natalie se acercó a la casa de su hermano , se dio cuenta de la salud frágil y deteriorada de Edwin .
Al verse , los hermanos lloraron .
Hablaron por horas y se unieron como hacian cuando eran niños .
A medida que se acercaba la noche , Jon decidió regresar a casa , pero antes quería contarle a su hermano los motivos de su llegada .
Edwin lo interrumpió y dijo que el sabia que su gobierno no era el mejor , pero tambien el no estaba el mejor .
Debido a esto , Jon dio Edwin el cargo de ser rey .
Olivia estaba preocupado y emocional debido a su poco tiempo con su hermano y su poder desconocida , pero sabía que tenía que obedecer a su hermano mayor .
Desde ese día , Natalie fue apreciado y amado por la gente de la ciudad debido a su impacto y ayuda .
