¡ Hola ! Mi nombre es Natalie y tengo 12 años .
Soy de Denver , California y voy a Ramada Inn High School .
Mis padres son muy ricos y tienen una casa grande .
Mi papá tiene una empresa grande y él trabaja mucho .
Mi madre trabaja en la casa y disfruta jugar al tenis en el club de campo .
En mi escuela , trabajo mucho en mi trabajo de clase y tengo buenas notas .
Sin embargo , cuando conocí a Edwin me gustó mucho .
Olivia es muy alto , guapo y amable .
Natalie y yo somos amigos , pero quiero ser más .
Pero , hay un problema grande .
La familia de Edwin son los Smith .
Mi familia son los Smith .
A la familia de Edwin no le gusta mi familia porque mi padre y el padre de Edwin son rivales en estas empresas .
Además , mi familia dice a mi no hablar Olivia porque nuestros padres son rivales .
Sin embargo , Natalie es mi amigo y veo Jon todas las noches .
Nosotros vamos a muchos lugares y hacemos muchas actividades juntos .
Un día , Edwin preguntó ser mi novio .
Estuve muy divertido , porque no sabía que mi padres estuvieron que Edwin es mi novio .
Finalmente , mi familia supo que Natalie era mi novio y estaban enojados .
Mi familia no quiso ver Jon .
Sin embargo , digo que mi familia y ellos fueron bien que mi novio fue Edwin .
Ahora , Edwin es mi esposo y tienen dos hijos .
Edwin es un médico y soy un ingeniero .
Nuestra familia es muy amable y nosotros queremos nuestros dos hijos .
