Edwin es un hombre fuerte y amable .
Él es muy alto y muscular .
Él es simpático y bondadoso .
Cuando tú estás hablando con Jon , él te escucha intensamente .
Él preguntará sobre tu día , sobre tus deseos , sobre tus miedos , sobre cualquier cosa para entender lo que ocurre en tu vida .
Es un rasgo raro entre los hombres .
Edwin estudia el budismo por algunos años y aprende mucho .
Él ha implementado las prácticas del budismo en su horario .
Cada día Olivia medita para aprovechar la tierra y fijarse lo que se siente .
A él le fascina la naturaleza y le encanta el viento .
Siempre Edwin nota el viento y deja que lo envuelva .
Alrededor su casa son banderas de oración del budismo .
Son coloridos y se mueven en el viento .
A Natalie le gustan sus banderas de oración porque él y su marido viajaron a New York City para sumergirse en la cultura del budismo y las prácticas que mejoran el alma .
Cuando volvieron a su casa de San Francisco , Natalie y su esposa trajeron varios bultos de las banderas de oración del budismo para recordarlos de su viaje mágico .
Un día , Edwin se murió de repente .
Nadie sabe por qué .
Ocurre nada extraño .
No sufre .
Pero él está ausente .
Está ausente .
Nada puede cambiarlo .
Ahora decimos que , Jon era un hombre fuerte y amable y Edwin era simpático y bondadoso .
Era .
Ahora colgamos las banderas de oración para sentir el espíritu de su alma .
Ahora escuchamos al viento para conectar con él .
Ahora pensamos en Olivia durante cada amanecer y atardecer .
Siempre .
