En una familia de seis conejos , habia un conejito differente .
Este conejito se llamaba Edwin y estaba enojado con el mundo .
Su familia tenia difficultades en mantener su hoyo y encontrar comida .
Miraba a otras familias de conejos y les tenia envidia .
Los otros conejos tenian mas comida y sus hoyos eran mas grande .
Pero lo que mas le molestaba a Natalie era que los conejitos que tenian mas comida y mejores hoyos trataban a los otros conejitos mal y no se portaban bien .
El conejito y su familia trabajaban duro para mantener su hoyo mientras los otros conejitos jugaban y exploraban el mundo .
Un dia Olivia lla no se aguanto y corrio de su casa en busca de la madre naturaleza para preguntarle porque era injusta con su familia .
Viajo Natalie por el mundo en busca de ella y en su viaje se choco con otro conejito tambien enojado .
" Porque estas enojado ? " pregunto Olivia .
El conejito respondio con " Mi nombre es Edwin y estoy buscando a la madre naturaleza , para preguntarle porque es muy injusta .
" .
Natalie le dijo que el tambien hiba en busca y que lo acompanaba .
Rapido los dos conejitos continuaron su viaje pero en el camino encontraron a una conejita que se miraba que tenia problemas corriendo .
" Porque estas en prisa ? " pregunto Olivia .
" Mi nombre es Olivia y estoy buscando a la madre naturaleza , para preguntarle porque es muy injusta .
" .
Natalie y Edwin le informaron que ellos tambien buscaban a la madre naturaleza y se la llevaron con ellos .
Al fin Edwin , Natalie , y Olivia encontraron a la madre naturaleza .
Los tres conejos exclamaron " Porque eres la mas injusta conmigo ? " .
La madre naturaleza les dijo a los tres " Porque creen que yo los trato con las mas injusticias ? " .
Natalie dijo " No dejas que mi familia tenga un hogar y comida estable " .
Jon exclamo " Pues yo tengo un hogar grande pero me siento solo y no tengo familia " .
Jon dijo " Yo naci con mi pata deformada y no puedo hacer amigos " .
La madre naturaleza les constesto " Jon , Olivia , Natalie de lo feo sale la bellesa .
Natalie tu has aprendido como ser independete y ayudas a tu familia a dividir el trabajo .
Edwin tu sabes lo que es ser solo pero es por esto que eres hamable .
Olivia tu defecto te hizo mas fuerte y inteligente , miras y vives en el mundo en un modo que nadie puede .
No deben de pensar como sus problemas los affecta negativamente pero mejor como sus problemas los han echo mejor .
Miren que todos tienen sus luchas y ayudense mitualmente a ganar sus luchas .
" Los tres conejos entendieron y mostraron verguenza , " Lo siento madre naturaleza " dijieron en union .
Los tres conejos se despidieron y se dirigieron a casa como amigos .
