Había una vez , había un pájaro .
Este no pájaro ordinario- este pájaro era muy alto .
¡ Tenía tres pies a largo !
El pájaro , se llamaba Natalie , no sabía que él era que alto .
Su padre y madre no eran tan altos- ellos tenían cuerpos comunes .
Pero Jon se parecía como una serpiente .
Los otros pájaros tenían miedo cuando ellos veían Natalie porque él estaba demasiado diferente .
Un día , Jon quería buscar un nuevo bosque , donde él pudiera encontrarse unos amigos , pájaros que no tuvieran miedo .
Él salió su casa y voló sobre de los árboles .
Muchos días pasaron , pero no había un otro bosque .
Él veía los montañas , y la mar , y un grande ciudad , pero no árboles .
Hasta que había una lugar con paredes altas .
Adentro , había más paredes pero muchos animales diferentes .
Natalie voló abajo .
Primero , él se encontró los leones .
Ellos pensaron que Edwin era un nuevo juguete , y ellos la atacaron .
No bueno .
Siguiente , él se encontró las serpientes .
Natalie se quedó con ellos por unos días , pero salió porque ellos no sabían como hablar pájaro .
Después , Edwin veía los pájaros .
Los pájaros eran bajos , como los pájaros de su casa , y ellos también tenían miedo porque Jon era demasiado alto .
Olivia visitó todos los animales antes él decidió que no había otros pájaros como él , y él estaba solo siempre .
Pero entonces , ¡ un humano cercano dije que había una nueva exhibición de un pájaro raro !
Olivia siguió a él hombre a una parte de él zoológico que él no notó .
Adentro , en un árbol , se sentó un pájaro muy alto- ella tenía siete pies a largo , al menos .
Esta noche , Olivia entró el recinto y él la ayudó el pájaro escapó del zoológico .
Juntos , ellos se encontraron un árbol gigante y ellos vivieron felices y comieron perdices .
