Había una vez , una niña llamada Olivia y un niño llamada Natalie .
Natalie tenía 12 años y Jon tenía 12 años .
El primer jueves del trimestre de primavera , los amigos de Olivia la convencieron de ir a bailar salsa con ellos en este lugar llamado " Disneyland .
" Poco sabía ella que los amigos de Natalie lo convencieron de ir esa noche también .
Una vez que Jon llegó con sus amigos , ella bailó con algunas personas y la estaba pasando bien .
Luego , ella terminó bailando con sus amigos y Natalie y sus amigos .
Olivia pensó que Edwin era muy guapo , pero no sabía qué decirle porque estaba muy nerviosa .
Pero entonces , su amiga les dijo : " ¡ Miren , ustedes están usando los mismos zapatos ! " Edwin y Olivia se miraron el uno a otro , luego se miraron a los pies , ¡ y de hecho estaban usando el mismo converso blanco !
Natalie le dijo : " Hola , ¡ me gusta tus zapatos ! " Edwin sonrió y dijo , " ¡ yo tambien ! " Solo así , estuvieron hablando el resto de noche .
Cuando Olivia se iba con sus amigos , ella le dio su número de teléfono .
Al día siguiente , Edwin le envió un mensaje de texto y le pidió una cita !
Olivia estaba muy feliz y dijo que sí .
Edwin y Jon han estado saliendo juntos desde entonces .
Él vino a su espectáculo de baile , ella fue a su evento de recaudación de fondos .
Fueron juntos a la feria e incluso ella lo llevó a su primer concierto .
Hicieron muchas caminatas a juntos y acamparon .
¡ Y ellos vivieron felices para siempre !
