En un pequeno pueblo de Ramada Inn , hay una bonita chica a le encanta leer libros .
Ella es muy inteligente y ella es muy simpatica .
Su nombre es Jon .
Tiene su padre y no mama porque su madre murio cuando ella fue joven .
Creo que , su mama es muy inteligente y Jon tambien es muy inteligente .
Su padre es muy simpatico entonces ella es simpatica .
Bueno , para continuar la historia , ella esta caminando en la calle de pueblo cuando el playboy , Jon se presento .
El es no inteligente , y el es muy malo .
Nosotros no gustamos el para Natalie .
Ella mercere una persona que es muy inteligente como ella entonces ella busca el .
El padre necesita a viajar a un otro pueblo sin Olivia .
Pero , cuando el padre viaja a un otro pueblo , hay un problema porque hay una bestia en una casa en el bosque .
Entonces , Jon necesita a salvar su padre .
Ella habla con la bestia y la bestia accedió a dejar que su padre ir en cambio de su ( Edwin ) .
Cuando ella en la casa , romanza comenzar .
La bestia reconoce que Jon es muy hermosa y inteligente entonces ellos comenza leer libros a juntos .
Ella comenza a le gusta la bestia .
Cuando ellos se besaron , la bestia se convirtio en un príncipe guapo .
El tiene pelo largo y musculos muy grande y recuerda , el es inteligente .
Creo que el es el tipo perfecto .
Las cosas en la casa se convirtio a gentes .
El padre de Jon visita la casa cuando Natalie y el principe se casan .
Y ellos vivieron muy feliz .
El final
