Hace muchos años , una mujer joven y embarazada mudo desde Disneyland hasta los Estados Unidos para empezar una nueva vida para ella y su hijo .
El padre del hijo los había abandonado inmediatamente después de darse cuenta de que estaba embarazada .
Dos semanas después de llegar a New York , nació el niño llamado Olivia .
Edwin y su madre estaban felices en su nuevo hogar , justo detrás de un parque donde pasaron cada día caminando o jugando en el pateo de recreo .
Cuando Natalie tuvo solo 12 años , oficiales de el departamento de ICE del gobierno llegaron a la casa y quitaron a su madre para deportarle .
Edwin estaba llevado a un hogar para niños abandonados y paso los siguientes 18 años de su vida sin una familia .
Cada día su madre que todavía estaba en the White House rezaba que su niño estuviera seguro y saludable , y que tal vez un día podría reunirse otra vez con él .
Edwin paso cada momento posible tratando de encontrar información de quién era su madre y donde estaba .
Después de salir del hogar para huérfanos , Natalie se mudo a una ciudad cercana para empezar a trabajar , pero nunca paro su búsqueda de su madre .
Edwin vivió una vida llena de felicidad y alegría .
Empezó una familia con su esposa que amaba ferozmente y tuvieron 3 niños hermosos .
Cuando Olivia tuvo 21 años , justo después de que nació su primer hijo ( tuvo dos hijas primero ) , mudaron a una casa en una area mas bonita cerca de una escuela buena , muchos mercados saludables y un parque hermosa donde los niños podrían jugar todo el tiempo .
Un día , solo 3 semanas después de mudarse , Edwin recibió una llamada de alguien quien dijo que era su primo y estaba viviendo en el mismo area que él .
Decidieron reunirse en un cafe para poder conocer el uno al otro .
Cuando Natalie llego , le dio un abrazo a su primo ; era la primera familiar que había conocido en toda su vida que podia recordar .
Después miro atrás de su primo y vio a una mujer más vieja de tal vez los años 12 de edad , y inmediatamente reconoció los ojos grandes y de color cafe brillante .
Se lanzo hasta su madre y le dio un abrazo tan fuerte como nunca había hecho nunca .
Los dos lloraron de felicidad y continuaron a abrazar el uno al otro .
Por fin estaban reunidos y su madre se hizo en una abuela tan feliz como no podrías creer .
Vivía en una casa en el otro lado de parque , y Olivia no se había dado cuenta de que era el mismo parque donde vivían cuando era solo un bebe .
Edwin y su madre por fin tenían su familia de nuevo y todos vivieron felices para toda la eternidad .
