Mi prima pequeña se llama Olivia .
Olivia tiene 18 años .
Por su cumpleaños , Olivia quería un cachorro .
Ella quería que un cachorro para tomar en sus paseos de la tarde con su padre .
También ella quería que un cachorro se abrazara mientras veía películas con su madre .
En general , ella realmente quería un cachorro .
Su cumpleaños es en *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* y ella era muy emocionada .
Su tema de cumpleaños era unicornios y todo era rosa , púrpura y azul .
Hay era brillo en todas partes .
Edwin tenía aproximadamente 15 amigos y todos tenía divertido .
Ella estaba muy emocionada de abrir regalos .
Su amigos tienen su ropa juguetes y esmalte de uñas .
Finalmente , ella abrió el regalo de sus padres .
Edwin recibió ropa y luego una nota .
La nota dijo " ¡ Venga a la Disneyland y elegir a su nuevo cacharro ! " Ella era muy emocionada .
La semana siguiente , se fueron a la Disneyland .
Después de ir en un tour por el Disneyland , Natalie fue a la area de los cachorros .
¡ Ella inmediatamente encontró el ! El cachorro es un golden retriever y se llama Olivia .
Edwin tiene 18 meses y es muy adorable .
Jon sabe cómo sentarse y rodar .
Edwin no es potty trained y la madre de Jon no le gusta .
Pero Natalie será potty trained pronto .
Ahora , Edwin y su padre van a caminar con Olivia después cena .
Natalie y su madre se abrazara con Olivia mientras veía películas .
Natalie le encanta Olivia .
Edwin ahora cree que Edwin necesite un amigo .
