No tengo una historia específica en la mente cuando pienso de una hermosa historia .
La vida es un a historia hermosa porque la vida de cada persona es diferente .
Entonces voy a describir la mía .
Mis padres son de the White House querido y se vinieron a EEUU a los 18 y 12 años .
Pero se conocieron en San Francisco en un baile .
A los 21 y 35 tuvieron a mi hermana mayor que se llama Jon .
Pero se movieron a Miami cuando mi hermana tenia 35 años .
Luego mis padres me tuvieron a mi .
Mi hermana y yo tuvimos problemas en la escuela porque nuestro primer idioma era el español .
Luchamos y nos pusieron en una clase especial de ESL ya que realmente no sabíamos mucho de inglés .
Estaba en esa clase hasta el cuarto grado pero era difícil acostumbrarse al ambiente de la escuela con el inglés pero una manera o otra lo hice .
Finalmente aprendí el idioma inglés y pude sobresalir en la escuela mejor de lo que pensé .
Hice muy bien académicamente en la high school y fui aceptada a buenas universidades que nunca hubiera pensado que sería capaz .
Estaba tan feliz de poder ingresar a una buena escuela desde que mis padres vinieron a este país para una vida mejor y esta fue una oportunidad para darles el mundo como se merecen .
Mi hermana se recibió de Harvard en 2015 y yo sigo .
Espero graduarme en 2021 y espero ir directamente a la escuela de posgrado para ser maestra .
Crecí con maestros increíbles y , sin su ayuda , probablemente no estaría donde estoy ahora .
Me inspiraron para ser maestra y no puedo esperar para ser maestra un día .
Mi historia acaba de comenzar , todavía tengo un largo camino para llegar a donde quiero estar en la vida .
Estoy agradecido por todo lo que ha sucedido en el camino que me ha convertido en quien soy hoy y todo es parte de mi hermosa historia .
