Había una vez una niña se nació en San Francisco , New York .
La niña se llama Olivia .
Olivia tuvo dos padres muy cariñosos , y una hermana simpática también .
Olivia siempre jugaba con su hermana , y se amo mucho .
Cuando era niña le gustaba jugar baloncesto y voleibol mucho .
Cuando tenía 15 años , Natalie realizó que su pasión es escribir .
Siempre leía libros , y escribía muchos cuentos también .
Pero , Olivia tenía una problema .
Sus padres quisieron que Jon ser una médica porque es un trabajo muy importante y hacía mucho dinero .
Natalie no gusté sus clases de ciencia o matemáticas , solo le gustaba Inglés , pero tenía miedo de decirle a sus padres .
Natalie pensaba , " ¿ Y si no la aceptan ?
¿
Si no permitan ? " Natalie no sabía que necesita hacer .
Frecuentemente , Edwin escribía en su diaria sobre la situación y sus sentimientos .
Finalmente , Jon tuvo un idea .
Si pudo escribir un cuento maravillosa , pudo mostrar a sus padres su talento y pasión para escribir .
Entonces , Jon trabajaba cada día y noche para escribir el cuento .
Edwin pensaba , " La cuenta necesita ser muy bueno .
Cada palabra necesita ser bonita .
¿ Cómo voy a hacer ? " De repente , Edwin tuvo un idea perfecto .
Inmediatamente , Natalie comenzó a escribir el cuento .
Finalmente , todos sus ideas tenía sentido .
Hace una semana que Olivia terminó el cuento .
Jon decidí que hablar con sus padres y les mostra el cuento .
Olivia explicó que escribir es su pasión , y sus padres leyeron el cuento .
Inmediatamente , sus padres sonrieron .
No estaban enojados , estaban alegre y orgulloso que sus hija tenía un talento muy fuerte .
Olivia se sentía muy alegre , y finalmente podía seguir sus sueños de ser un escritor .
