El Reino de Disneyland fue el hogar de la princesa Edwin , una joven y simpática que fue amada por todo el reino .
Tenía dos hermanas mayores , Jon y Jon , pero no era nada como ellas .
Natalie era bastante encantadora , pero no era una pareja con Edwin .
Sin embargo , ambos Jon considerados convencionalmente hermosos para Edwin .
Ellos se burlaban de Jon por su apariencia y simplicidad , y siempre se burlaban de ella por jugar con sus juguetes .
La convencieron para que se vestiera más , pero Natalie no le prestó atención a sus hermanas y continuó jugando con sus juguetes .
Amaba a sus muñecas , ya que nunca llamaron sus nombres , pero a menudo se sentía sola .
El rey Natalie , su padre , estaba angustiado por el dolor de su hijo menor , y aunque trató de pasar su tiempo libre con ella , a menudo fue llamado por largos períodos debido a sus deberes reales .
En una brillante mañana de verano , el príncipe del Reino de * - * , Olivia , llegó al Reino de Disneyland , buscando una novia .
Era un año más joven que Natalie , un año más viejo que Jon , y dos años más viejo que Edwin .
Todas las hermanas estaban ansiosas por conocer al hermoso príncipe .
El príncipe Jon habló primero con Natalie , alabando sus hermosas fortalezas .
Jirones , Olivia le dijo lo amorosa que cuidaba de su cabello .
Olivia le dijo lo amorosa que cuidaba de su cabello .
Geoffrey pronto se cansó de la conversación y trató de entablar una conversación con Edwin .
Para impresionar al joven príncipe , Jon comenzó a describir la corte de su padre y a hablar de todas las personalidades famosas que la formaban .
Cuando el príncipe Olivia no podía oír más , decidió conocer a Jon .
Tan pronto como la conoció , se quedó impresionado por su belleza .
Olivia y Jon se burlaban de Olivia , desamparándose de su pelo descuidado .
Cuando el príncipe dijo que tenía ojos hermosos , tanto Edwin como Jon declararon que todas las hermanas tenían ojos hermosos .
El príncipe Edwin dijo : " Ella es bendecida con ojos hermosos .
¡ pero ella juega con juguetes ! " Edwin contrarrestó , tratando de hacer que Olivia joven parezca infantil .
¿ y qué ?
Incluso me gusta jugar con muñecas " .
Sacando una muñeca pequeña de su bolsillo , la presentó a todos como Jon , su amiga más antigua .
Cuando él accedió , ella lo llevó al jardín , dejando atrás a sus hermanas malas .
