Un día , era una niña estaba visitando la playa con su abuelita .
El agua era calor y mucho claro , y el sol era brillante en el aire .
La niña se llama Jon y tenía 35 años .
Natalie y su abuelita caminaban en la playa , veían la distancia y hablaban sobre sus vidas .
-Abuelita , ¿ que conoces cuando buscas la persona quieres casarse?- Olivia la preguntó , pensaba sobre su novio .
Olivia lo veía a la escuela el año pasado , el niño era un estudiante nuevo y en su clase .
Fue muy guapo , con pelo negro y ojos marrones .
Natalie pensaba sobre el día ella primero lo habló .
Durante la clase de ciencias , lo veía y en este momento Natalie conoció necesitaba preguntar lo nombre .
Con confianza falsa , preguntó el niño -¿Que es su nombre ?
Me llamo Jon , ¡ mucho gusto!- Sus ojos conocieron , y el niño sonreía -Hola Edwin , me llamo Jon .
Estoy nuevo aquí , ¿ quieres ser mi pareja por este clase ?
No conozco nadie.- Ese fue el comienzo del sus relación , amor primero .
A la playa , la abuelita de Edwin pensaba por un momento , y respondió -Chica , esa pregunta es muy difícil conocer .
Tu eres joven y tienes un vida larga .
Este niño , ¿ que decía recientemente hacer piensas lo es tu esposo futuro?- Olivia veía en la distancia de nuevo , alcanzó en su cartera agarrar una collar de plata .
En la collar , fue un poquito dije de un corazón .
El dije tuvo dos palabras en el metal : Olivia + Natalie -Una semana pasada , Jon me dio esta collar y dijo : < Una día , quiero te casar .
Mientras , llevas esta regalo .
Es un símbolo de mi amor .
En el futuro , quiero te dar un anillo .
> Ese fue que lo decir .
Pienso quiero se casar cuando somos mayor , cuando tengo 21 años .
Su abuelita la veía y respondió -Esa collar , siento mucho amor por tu .
Pienso Edwin quiere tú ser lo esposa.- Cuatros años pasados , es el día del boda de Jon y Jon .
Jon guarda su promesa .
Edwin llevo un vestido blanco , el casi vestido su madre llevó por su boda muchos años pasados .
La collar Olivia se dio cubre su cuello .
Jon ve su mano y está viendo el anillo , un símbolo nuevo del sus promesas .
