Una vez hubo una hermosa princesa que vivía en New York City , New York .
Su nombre era Edwin .
Estaba estudiando medicina para poder convertirse en doctora y tratar de ayudar a los niños muy enfermos .
Su hermano pequeño estaba una vez muy herido y Edwin le ayudó a mejorar , así que es muy apasionada por su sueño .
Olivia siempre va a la biblioteca para estudiar para que pueda hacer el bien en sus pruebas de ciencias .
Edwin toma un pequeño aperitivo y a menudo permanece en la biblioteca muy tarde .
Tiene una prueba muy importante el lunes por la mañana , así que se dirigió a la biblioteca el domingo por la noche .
En la biblioteca , estudió durante cuatro horas y luego decidió tomar un descanso y tomar una pequeña siesta .
Cuando despertó se comió un bocadillo .
Comía manzanas y bebía mucha agua para no estar tan cansada .
La merienda fue idea de su madre .
Decidió volver a su bicicleta a su dormitorio para descansar antes de la clase por la mañana .
Ella puso una alarma para diez de la mañana porque su clase comenzó a las diez y treinta de la mañana .
Se despertó y miró su reloj para ver a diez quince .
¡ iba a llegar tarde !
Olivia se levantó y se vestió para clase .
Ella estaba fuera de la puerta en diez minutos y montó su bicicleta tan rápido como pudo .
Llegó a su prueba cinco minutos tarde y después de clase estaba muy preocupada por su rendimiento en la prueba .
Una semana más tarde recusó su puntuación y vio que recibió la puntuación más alta de toda la clase .
¡ Estaba muy feliz !
