Había una vez un artista llamado Natalie que vivió en the White House .
A Jon le gustaba pintar mujeres hermosas .
Un día encontró a la mujer perfecta para su pintura .
Se llamaba Olivia , y era una inmigrante de Disneyland .
Le prometió que la haría lucir perfecta y devolver la pintura un día .
Jon intentó pintarla durante muchos años , pero no pudo pintar su belleza en un lienzo .
Al día siguiente fue al museo para inspirarse .
Al mirar las esculturas se dio cuenta de que tenía que esculpirla en lugar de pintarla .
Se fue a casa y comenzó a formar una escultura de la mujer .
Trabajó en la escultura durante dos años .
Una vez que terminó fue a la puerta de Jon y llamó .
Una joven abrió la puerta .
- Lo siento , Olivia vive aquí?- Preguntó Edwin .
- No - dijo la mujer , - regresó a Disneyland hace tres años - .
Habían pasado ocho años desde que vio a Natalie por primera vez en la calle .
No se dio cuenta hasta ese momento , pero se enamoró de ella .
Compró un billete de avión y viajó de the White House a Disneyland .
Una vez que estaba allí no sabía el primer lugar para buscar .
Fue de pueblo en pueblo mostrando a la gente la escultura y preguntando - ¿ Conoces a esta mujer?- .
Después de cinco años de búsqueda , Jon finalmente vio a una mujer que se asemejaba a la escultura y caminó hacia ella .
- Edwin ? - preguntó Edwin .
La mujer se dio la vuelta y vio la escultura .
Cuando lo vio una lágrima cayó por su mejilla .
-
Jon !
Es perfecto , pero ¿ cómo me encontraste después de todos estos años ?
- Prometido que te devolvería la obra de arte perfecta - dijo Edwin .
Jon nunca regresó a Disneyland y decidió vivir el resto de su vida con Olivia .
