Un día había un niño que tenía sueños .
Venía de una familia agradable y quería independizarse para hacerlos sentir orgullosos .
Trabajó duro para ingresar a la universidad .
Una vez que ingresó a la universidad , tuvo un excelente desempeño académico , pero no pudo encontrar grandes amigos como los que tenía en casa .
No le gustaba mucho la escuela , así que pensó en irse .
Una cosa que a veces llamó su atención fue una linda chica que vivía cerca de él .
No sabía su nombre pero siempre le sonreía y ella también sonreía .
Pensó en hablar con ella , pero estaba asustado y triste por asistir a la escuela .
Un día , la niña decidió caminar hacia el niño y ella le preguntó " ¿ cómo te llamas ? " y él dijo " Olivia , ¿ por qué ? " .
Ella le contó cómo apreciaba su sonrisa todos los días y que se llamaba Jon .
Edwin decidió pasar tiempo con la niña y le gustó mucho .
Natalie nunca había estado con alguien y ella tampoco , pero después de un mes le preguntó si quería ser su novia .
Los dos estaban felices , pero Edwin todavía no estaba feliz por la escuela .
Olivia decidió postularse a otra escuela para el próximo año y fue aceptado .
Olivia estaba triste porque no podía ver a Natalie todos los días , pero tenían un plan para mantenerse cerca .
Después del verano , Natalie comenzó en su nueva escuela que estaba cerca de la playa .
Le iba muy bien en la escuela y muy feliz .
Cada vez que estaba estresado , salía por el mar por la mañana , miraba el horizonte y meditaba .
Años después , Natalie fue un hombre exitoso que pudo cuidar a su familia y dirigió un exitoso negocio .
Sintió que su vida estaba completa no por su carrera , sino porque siempre eligió lo que lo hacía feliz .
Estaba viviendo su mejor vida con su nueva esposa Edwin y estaban listos para viajar por el mundo juntos .
