Edwin y Olivia amigos de por vida La sencilla pero bonita historia que voy a contar es sobre un león y un ratón en la jungla .
Esta es una historia que mi mamá me leyó por la noche cuando tenía 35 años .
Llamemos a la rata " Olivia " y al león " Natalie " .
Un día , Edwin tenía mucha hambre y quería comer .
Así que fue a cazar y encontró a Natalie debajo de un árbol .
Usando su mano y garras , lo atrapó .
Jon no quería que lo comieran y le pidió a Olivia que lo dejara ir .
Natalie estaba de buen humor y dejó ir a Natalie .
Después de casi 3 semanas , un cazador entró en la jungla para atrapar un animal .
Dejó la red en el suelo y esperó a que un animal caminara sobre ella .
Después de cinco horas , Edwin estaba caminando y quedó atrapado en la red .
Por suerte para Edwin , el cazador estaba durmiendo .
Suavemente , gritó pidiendo ayuda y Natalie , que estaba cerca de él , lo escuchó .
Caminó muy silenciosamente y empezó a morder la red .
Después de 20 minutos , el león quedó libre y se comió al cazador .
Me gusta mucho esta historia porque el ratón es muy pequeño que el león y si ese día se convirtiera en la cena de Jon , Edwin habría sido atrapado por el cazador .
Además , esta historia me enseñó a no subestimar a nadie y cada pequeña cosa puede ser útil .
