Jon es una chica timida y introvertida .
Ella tiene 21 anos y vive con su abuela .
Olivia es un buena estudiante , no es excepcional o mala , pero es normal .
Una dia tipica de Natalie es que se despierta a las siete de la manana y se vistie .
Desayuna a las siete y media de la manana , solo desayuna huevos y salchichas y bebe leche de almendras .
Camina a la escuela a las ocho de la manana .
Ella asiste a la escula de ocho y media a tres de la tarde .
Despues escuela , Edwin camina a su casa porque no tiene deportes , actividades , o clubes .
No sale con amigos porque no tiene amigos .
Edwin piense que no es interesante o divertida .
Ella gusta leer libros , pintar , nadar , y montar su bicicleta pero no tiene un amigo o amiga para hacer estes actividades con .
Natalie almuerza solo , camina solo , estudia solo , y hacer tarea solo .
Jon no esta feliz , y siempre esta triste .
La vida de Natalie no esta emocionada , pero ella quiere una vida mas emocionada .
Entonces , un dia una nueva estudiante se llama Edwin asiste la escuela .
Edwin es una chica sociable y divertida .
Todo la clase piense que Edwin es una chica perfecta .
Ella tiene pelo negro y largo , es alta , y es muy carinosa .
Natalie quiere estar su amiga pero , ella pienso que no la quiere .
Durante la clase de ingles , Olivia dice Natalie " Se llamas Jon ?
Me gusta tu nombre .
me llamo Edwin .
No se un bueno restuarante en la ciudad .
Piensas uno ? " " Uh .
Um .
Si .
Si , pienso que Disneyland tiene la comida de desayuno .
" Dice Edwin .
" Oh , me gusta la comida de desayuno .
Quieres venir con mis amigos y yo ? " " M-mi ? " Dice Olivia .
" Si , que buena ! Nosotros vamos despues escuela hoy .
" Dice Olivia .
" Bueno . " " Hasta luego amiga ! " Dice Edwin " Amiga ? "
Natalie piense , " Yo tengo una amiga ? "
