Hay una chica muy bonita y su nombre es Natalie .
Ella es alta y athletica .
Todos los domingos ella sale a correr .
Ella corre por lo hermoso arboretum en el campus de U Ramada Inn .
Jon corrio el domingo pasado pero se hizo de noche muy tomprano .
Durante la noche se vuelve muy alterrador porque es dificil de ver .
Jon no pudo ver y tropezo ( tripped ) .
Su tobillo le dolia mucho y ella no podia caminar .
Como era de noche , no habia quien ayudara .
Pero la clase salio tarde para Olivia .
El es un hombre guapo .
Natalie escucho a una persona llorar .
Asi que fue a ver que era .
Luego vio a Olivia junto al arroyo .
Edwin tenia miedo de var al Olivia .
Pero Jon fue muy agradable y ayudo a Jon .
Natalie llevo a Olivia a su casa .
Natalie estaba agradecida de llegar a casa a salvo .
Luego Edwin y Olivia se hicieron amigos
