Hoy en día , muchos adolescentes sufren de depresión , Jon es uno de ellos .
Ha pasado un mes , no puede dormir , apenas come , llora 6 horas al día .
Parece que nada puede cambiar la situación , nada puede hacer feliz a Edwin nuevamente .
Le rompe el corazón a sus padres ver a su hija ser así .
Un día , cuando el padre de Natalie volvía a casa , vio un cartel en la calle .
Es de un refugio de animales publicitario para la adopción de mascotas .
Esto le recordó a Natalie la pasión por los animales .
Decidió llevar a Natalie al refugio al día siguiente .
Jon se sentó en el auto , mirando por la ventana , con los ojos huecos , sin expresión en su rostro , no sabía a dónde iban .
Veinte minutos después , llegaron al refugio .
Olivia le preguntó a su padre " ¿ Qué estamos haciendo aquí papá ? " .
Su papá sonrió y dijo " ¡ vamos a tener un nuevo miembro de la familia !
" Todos los animales parecen emocionados de ver algunas caras nuevas , pero había este pequeño gatito flaco , rizándose en la esquina de la jaula , temblando .
Olivia caminó hacia la jaula , miró al gatito durante 3 segundos y dijo : " Este , quiero este " .
Su padre se acercó y le dijo : " ¿ Estás seguro ?
Parece que está enfermo " .
Edwin dijo " Sí , estoy seguro " .
con lágrimas en los ojos , pero por primera vez en un mes , sonrió .
Después de que Natalie se llevó el gatito a casa , ella pasó todos los días cuidando al gatito .
Y el gatito ama mucho a Jon , nunca se aleja de Edwin .
Por primera vez en mucho tiempo , Jon sintió que tenía algo que hacer , algo por lo que vivir de nuevo .
Era difícil de explicar , pero Olivia sintió que se veía en ese gatito asustado y herido desde el momento en que lo conoció .
A medida que el gatito se hacía más y más grande , Olivia también estaba cambiando .
Ella dejó de llorar todos los días , sostuvo al gatito para dormir , su hermosa sonrisa regresó nuevamente .
Tres meses después , una niña estaba jugando en el parque .
Vio a un hermoso gato corriendo alrededor de una niña que yacía en el césped , leyendo un libro .
Se acercó e intentó hablar con esa niña para ver si podía jugar con su gato .
" Hola , mi nombre es Edwin " .
la niña dijo : " Tu gato es muy adorable , ¿ puedo acariciarlo ? " .
La niña cerró su libro , miró a la niña con una sonrisa brillante , " ¡ Por supuesto !
Es un placer conocerte Olivia , soy Olivia " .
