Es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* , el cumpleaño de una chica .
El nombre de la chica es Edwin y ella tiene 35 anos .
Es una dia bonita .
Los arboles son verdes y es un poco caliente .
Ellie le gusta el verano .
En el verano ella siempre juega en el parque con sus amigos o su familia .
Su hermano , Natalie , le encanta el futbol y siempre juega con Olivia .
Jon es el mejor a la futbol .
Edwin le encantan montar su bicicleta , correr , y montar a caballo .
Este cumpleaños , ella va a nadar en la piscina de la ciudad .
Jon le gusta la playa mas porque le gusta el voleibol de la playa , pero le gusta la piscina también .
Edwin y Olivia caminan en el ciudad cuando ellos ven una chica triste .
Olivia habla con el chica y pregunto por que esta triste .
Ella responde que no tiene amigos .
Se llama Edwin , y ella tiene 21 anos .
Ella le gusta jugar en la ciudad y nadar , pero no tiene amigos con quienes jugar .
Natalie dice que no es problema .
Ella invita Jon a su fiesta .
Jon dice que hoy es su cumpleaños y quiere celebrar con Jon .
Edwin es muy feliz y ellos todos caminan a la parque en la ciudad .
A la parque , los padres de Natalie preparan las comidas para la fiesta .
Hay los carnes , los mariscos , una ensalada mixta , y mas !
Las comidas son muy delicioso y todos disfrutan .
Ellos comen y hablan juntos y Natalie y Natalie se vuelven mejor amigas .
