Una día , Natalie tiene que quedar con su amiga Natalie en la cafeteria .
Jon y Jon de California , pero son viven en California para universidad .
Jon es cuarto de compañero de Edwin , por eso Olivia y Edwin son buena amigas .
Natalie estudia física y Olivia estudia historia .
Este semestre , Jon está muy ocupada porque ella tiene mucha tareas escolares y pruebas .
Ella muy estresada pero clases de Olivia son muy fáciles .
Por eso , la lunes por la mañana Jon hablar con profesora de Jon sobre tareas escolares de física .
Tareas escolares de física es muy difícil y profesora de física calificar los exámenes de manera no justa .
Profesora de física es muy comprensión y calificar exámenes más justamente .
Natalie quiere quedar con Jon para explicar la situación .
Después , Edwin está muy emocionada por Edwin ayuda .
Durante almorzar , ellas hablan sobre próximo semestre y otro profesores .
Natalie y Edwin son mejores amigas .
