Había una vez una chica linda llamada Jon que vivía en Denver .
Natalie conoció a su alma gemela Jon en la escuela secundaria .
Sin embargo , Edwin y Edwin no fueron capaces de verse mucho debido a sus clases .
Después de que la escuela terminó , los padres Jon la enviaron a los Estados Unidos de América .
Natalie estaba muy triste porque no podía ir a los Estados Unidos de América para ver a Edwin .
Edwin y Olivia lloraron mucho hasta que vino un ángel y le pidió un deseo a Olivia .
Entonces , Edwin deseaba tener un gran trabajo en Denver junto a Edwin .
El ángel concedió el deseo y Edwin apareció frente a Olivia en Miami .
Los almas gemelas pudieron casarse , tener hijos y nietos y vivir felices para siempre .
Esta historia trata sobre la relación de larga distancia y el poder que el verdadero amor puede darse cuenta .
Con suerte , todos podemos experimentar el amor verdadero , pero en condiciones más fáciles que Jon y Jon .
