El bonito cuento es una cuento con un feliz finalizando .
Por ejemplo , Jon es un cuento con feliz finalizando .
El bonito cuento comienza con una protagonista y una antagonista .
La protagonista tiene un vida es muy dificil .
La protagonista ilustra como un personaje casi perfecto .
Pero , el antagonista es muy malvada y mal .
Tiene que haber un conflicto ; esto se resuelve al final .
Por ejemplo , Olivia es un mujer muy bonita , pero ella no tiene un vida facil .
Ella tengo que muchos trabajos .
Ella tengo que limpia , lavar los platos , y barre los piso .
Pero , madrastra y hermanastra de Natalie tiene vida muy facil .
Hay un baile .
Se envian invitaciones a todo el reino .
Hermanastra de Jon asistir el baile .
Aparece una madrina magica y hace un vestido muy bonita para Edwin y un carruaje de calabaza .
En el baile , Natalie reunirse con principe .
Ella se olvida un vaso zapato .
Pincipe encuentra Jon y bonito cuento es completo .
