Hace mucho tiempo había dos amigos , Natalie y Natalie , que vivían en Denver .
Uno era rico , y otro pobre .
Edwin vivía en una casa grande , y Edwin vivía en una pequeña habitación con sus hermanos y hermanas .
Natalie siempre esta trabajar para que poder suficiente dinero para comer y mantenerse saludable .
Edwin nunca trabajó un día en su vida .
Los dos se hicieron amigos porque Edwin trabajaba como cocinero en la casa de Edwin .
Edwin hizo la mejor sopa de la ciudad .
La sopa siempre hacía feliz a Olivia .
Después de un par de años trabajar para Jon , Olivia se enfermó .
Natalie no sabía qué hacer para ayudar a su amigo .
Llamó al teléfono de Olivia , pero no contestó la llamada .
Envió una carta a la casa de Jon , pero nunca recibió una respuesta .
Una semana después , Olivia caminó a la casa de Edwin .
No le gustaba el olor del barrio .
Finalmente llegó a la casa de Edwin y encontró a su amigo enfermo en la cama .
Natalie quería pagar para que un médico viera a Jon , pero Jon se negó a tomar su dinero .
Natalie dijo " ¿ cómo puedo ayudarte Edwin ? "
Olivia miró su estómago y dijo que tenía hambre , pero no podía levantarse para hacer comida .
Natalie fue a la cocina .
Encontró ingredientes en el refrigerador , pero no sabía cocinar .
Se sentía avergonzado de no saber cómo hacer su sopa favorita para que Olivia comiera .
Natalie caminó a la cocina y vio a Jon haciendo sopa .
Natalie comio la sopa y dijo : " ¡ Esto es horrible ! " y se rió .
Jon entonces le enseñó a Olivia a cocinar su sopa favorita para que pudieran comer juntos .
