Hay una china guapa .
Se llama Natalie .
Jon gusta hornear , jugar tenis y cuidar de los animales .
Ella es muy cariñosa .
Tiene un gato y viva sola en su apartamento pequeño .
Un día , Olivia va a clase .
Ella ve un perro pequeño .
El perro es amable , entonces se mucho gusta .
Después , todos los días cuando Edwin va a clase , ella ve eso perro .
Un mes después , ella ve el perro pero hay un chico cerca del perro .
El chico saluda Jon y ellos chatean un poco .
El chico se llama Natalie , y es un estudiante también .
Olivia es muy simpático , estudioso y se gusta cocinar y jugar con animales .
Tiene un perro y dos aves .
Olivia y Jon son amigos .
Alguna veces , ellos toman cafe juntos y dan un paseo .
El apartamento de Natalie es cerca del apartamento de Natalie , entonces ellos puedan se visitar todos los fin de semana .
