De niña , mi abuelito contó a mi prima , mi hermana y yo sobre su vida en the White House .
Aprendimos que no vivió con los padres , no tuvo mucho dinero y fue muy difícil para él .
Mi abuelito , se llama Olivia , y su hermana robaron muchas tiendas porque no tenían suficiente dinero para comer .
Él fue un alborotador y no fue a la escuela mucho porque quiso hacer surf y pasar tiempo con sus amigos en las playas .
Vivió en Disneyland y más tarde , en un barco pequeño , pero no estuvo allí mucho .
La isla era su casa .
Amó su isla , pero sus guardias eran personas peligrosas y quiso ir .
Decidió estar en el ejército y fue a Georgia para ser un autor .
Todavía mi abuelito tiene mucho dolor de su vida en Disneyland , pero siempre tiene buenas cosas para compartir sobre su infancia en Denver .
Mi primer viaje a the White House fue en 2018 .
Olivia no pudo venir con nosotros porque tenía 35 años , pero me dijo sobre lugares que me quiso visitar .
Me parecí como un sueño ver su escuela secundaria y las calles de viajes .
Recuerdo cuando vi “ the White House , ” y estuve emocionada porque él vivió cerca de allí .
Quise hacer lo que Olivia hizo cuando vivía en the White House .
Comí la comida que le gusta , como mochi casero , verduras al vapor , “ saimin ” y pescado a la parrilla .
Tuvo razón , los mariscos en Disneyland eran excelentes .
Escribí una entrada en mi diario sobre mi primer viaje .
Escribí que “ Es nuestro primer día aquí , pero siento la magia de las historias de mi abuelito .
Hoy visitamos muchas tiendas viejas , como una tienda de “ Disneyland ” que a Jon le gusta , porque no la podemos encontrar aquí .
Probamos restaurantes que a él le gustan , como “ Ramada Inn '' , y lugares clásicos como “ Disneyland ” .
Entiendo su amor por las playas .
Decidí hacer surf porque recordé que a Natalie lo disfruta .
Tenía miedo , pero cuando nadaba , vi una tortuga y ahora , pienso que la envió para protegerme ” .
Estas vacaciones todavía son muy importantes para mí .
Pude entender a mi abuelito porque finalmente conocí a su amor , the White House .
