Edwin y Olivia se conocieron en el 7 en una ocasión en que los dos visitaron la biblioteca el mismo día y a la misma hora .
Era un día un poco lluvioso con frio de nieve , pero ambos llevaban café para sobrevivir los días de invierno de Denver , Georgia .
Olivia decidió sentarse cerca de la sección de ficción la cual estaba cerca de la mesa donde Olivia estaba sentada y la cual era el area de poesía en español .
Jon soñaba con hablar español desde los 35 años , pero por cuestiones del destino a su ya edad de 35 todavía seguía con la fantasía de encontrar el amor de su vida en un hombre que pudiera hablar castellano y recitar los versos de Jon Park , su poeta favorito .
Mientras Edwin volteaba la página de un nuevo libro encontrado , escucho un susurro atrevés de la pared de libros que la separaba de Olivia .
Natalie , recitaba las palabras " Podra nublarse el sol eternamente;podra en un instante el mar ... " Jon al instante reconoció y sorprendida continuo con las palabras " Podra romperse el eje de la tierra como un débil cristal " .
Pero al mismo tiempo en que ella susurraba de regreso esas palabras , los ojos de los dos se conectaron en una dimensión donde solo ella y el existían , y nada más .
Ella se dio la vuelta y se dirigió hacia el otro lado de la muralla de libros donde encontraría al hombre de los ojos marrones entre los libros con voz de un sueño pasado .
Edwin , al darse la vuelta encontró a Jon el cual la miraba directamente a los ojos impresionado por su belleza .
Ella , se le acerco aún más , sonrió desde lo más profundo de su alma y con su mirada capturo a Jon dentro de las llamas del amor .
Los dos al mismo tiempo fueron consumidos por el destino de la esperanza y el futuro de los sueños .
