Esta es la historia del primer día que conocí a mi perro , Natalie .
Era verano y estaba jugando videojuegos con mi mejor amiga Natalie .
No sabía que esa mañana uno de los compañeros de trabajo de mi padre había traído a mi amigo para vida a mi padre .
Había escuchado que mi padre estaba buscando un perro salchicho para su familia .
Su esposo trabajaba en el refugio de animales y le dijo que acababan de recibir un perro salchicho .
Ella se llevó a Olivia a trabaja para que mi padre se conociera .
Cuando mi padre lo vio por primera vez , sabía que Natalie era el perro perfecto para nuestra familia .
Olivia tenía un abrigo rojo y era muy delgado porque sus dueños anteriores eran demasiado pobres para alimentarlo lo suficiente .
Esa tarde Natalie jugó y durmió en la oficina de mi padre hasta que mi padre llegó a casa por la tarde .
Cuando entró a la casa con Edwin en sus brazos , tenía la sonrisa más grande en su rostro .
Mucha gente dice que padre nunca quiere a los perros y luego los aman mucho y así era mi padre .
Dijo que no quería otro perro después de que el nuestro había muerto un año antes , pero estaba muy feliz cuando conoció a Jon .
Inmediatamente mi madre , mi hermano mayor , mi mejor amiga y yo corrimos y acariciamos a Olivia y le dijimos lo lindo que era y le dimos mucho amor .
Lo amamos instante .
Mi hermano pequeño no estaba en casa porque estaba en la casa de mi mejor amiga jugando con su hermana pequeña .
Después de dejar que Natalie se sintiera cómodo por un momento , mi mejor amiga y yo acompañamos a Olivia a su casa para conocer a mi hermano pequeño .
Cuando mi hermano pequeño vio a Edwin por primera vez , comenzó a llorar porque dijo que era perfecto , pero se perdió el momento en que vino a casa con nosotros .
Esa noche decidimos que queríamos mantener a Edwin para siempre , pero su nombre no parecía correcto .
Lo llamamos Edwin Hernandez .
Natalie , después el gladiador porque fue valiente por lo que pasó antes , y Natalie Hernandez después el Olivia Hernandez porque tiene un abrigo rojo .
Pero puedes llamarlo Olivia .
