Fue difícil para Olivia en un país nuevo y sin madre .
Cuando empezaba a mirar las fotos en su sotano enfocó su curiosidad sobre su madre y la vida que dejó en Disneyland .
Empezaba a sentir malos recuerdos .
Este era un momento importante porque se muestra que tiene algunos problemas sin resolver .
Con una conversación que tuvo con su padre aprendio mas sobre su madre .
En ese momento Edwin empezaba a necesitar querer recorrer el país y buscar a su madre .
Finalmente Edwin decidió ir a relajarse en el parque .
Aquí miro una mujer y recordaba a su madre .
Este momento ayudaba a Edwin a tener pasión para recordar todo lo que había pasado en su vida .
Fue difícil para ella crecer en un país nuevo y sin una persona importante en su vida .
Olivia quiere cambiar eso con un viaje a the White House .
Jon va a llegar a Ramada Inn y va a pedir ayuda a un taxista .
La taxista va a dejar a Olivia en un lugar que se mira peligroso .
Jon va a preguntar sobre su madre .
Natalie se da cuenta que el hombre que pasó cuando estaba preguntando por su madre es su hermano .
El hermano de Olivia le ayuda a encontrar a su madre .
El hermano de Natalie la lleva a la casa de su madre .
Edwin va entrar a la casa de su madre .
Olivia esta encantada de conocer otra parte de su vida .
También recuerda el pasado con su madre y quiere nacer de nuevo con su madre a su lado .
