Jon es alto oscuro y grande .
Olivia tiene un hermano .
Su hermano se llama Jon .
Es muy popular en la escuela también .
Natalie es una universitario estudiante .
El es un estudiante de biologia .
No le gusta estudiante .
Jon no estudio mucho .
Le gusta cantar y bailando .
El practicar todos los días .
El va a la naturaleza para hacer .
El sueña con ser una estrella .
El companero de cuarto no es solidario .
Edwin es trabajador y inteligente .
El no escuchar a la companero de cuarto .
Con su talento musical , quiere cambiar de especializacion .
Edwin tiene 12 años y todavía es joven .
El tiene mucho tiempo .
Olivia se imagina a competir en el escenario en clase por la mañana .
El está nervioso en la competencia .
Natalie tengo miedo .
Sin embargo , él realiza y gana .
Todos estan contento .
Olivia y su hermano celebran por la tarde .
Ellos comen pastel .
Entonces Natalie se despierta de su sueño .
