Había una vez una niña llamada Olivia y cuando tenia 21 años su maestro le dijo que los insectos con varios colores eran los más venenosos .
Al oír esto ella solo pensó que era una advertencia de alejarse de los insectos , pero en realidad esto tenía un significado más profundo .
Ella se lo tomó en serio y siempre tomó precaución de no tocar insectos coloridos .
Hasta que conoció a Natalie a los 18 años y lamentablemente aprendió de la manera difícil de lo que su maestro le dijo .
Jon era el niño en su escuela , era atractivo con ojos verdes que al principio parecía un extrovertido , pero en realidad era un chico tímido .
Olivia era la opositiva ya que era una persona extrovertida y le hablaba a toda la gente , entonces cuando vio a Edwin le empezó a hablar .
Al principio el le respondía bien seco con pocas palabras y no le interesaba ser su amigo .
Sin embargo , Olivia estaba convencida hacer su amiga entonces todos los días le hablaba .
Poco a poco Edwin empezó hablarle a Natalie y así se convirtieron amigos .
Después de unos meses ellos se enamoraron sin darse cuenta , pero había un problema que Jon no era tan tímido como lo aprontaba .
Después de adaptarse al ambiente escolar , el empezó cambiar , pero para el mal , siempre estando con los niños populares fumando y coqueteando con todas las chicas .
Así fue como se alejó de ella .
Natalie lloraba cada noche recordando las memorias lindas que hicieron juntos .
En ese momento fue que dio cuenta que lo extrañaba mucho porque lo amaba y fue que recordó de lo que le dijo su maestro a los 18 años porque así como los insectos Natalie fue su veneno con sus ojos verdes causando su tristeza todos los días ya que ella fue su primera amiga siempre estando con ella haciendo locuras .
Natalie se dio cuenta de cuanto extrañaba a Olivia y que terrible fue con ella , ignorándola , riéndose de ella cuando la gente se burlaba de ella , intercambio a su mejor amiga , el amor de su vida por la popularidad .
Entonces decidió a recuperara y comenzó a dejar de fumar , sus amigos , y a las chicas .
Cuando hizo todo esto se acerco a Edwin y le pidió perdón por como la trato y a ver sus lagrimas ella lo perdono hasta lo beso porque ella no lo amaba mucho y nunca quería estar sin él ni el sin ella .
Así fue la historia de amor de Edwin y Edwin .
Fin .
