Érase una vez , en una tierra lejana , vivía una princesa llamada Jon .
Nunca se le permitió salir de su castillo .
Esto entristeció mucho a Natalie , ya que todo lo que siempre quiso hacer fue explorar su tierra mística y encantadora y ser una chica normal .
Una noche de luna llena , ella sale de su torre y escapa a la ciudad circundante .
Ella está disfrazada de niña normal .
En el pueblo se encuentra con un chico de la misma edad que ella .
El niño conoce a todos en la ciudad y no reconoce a Natalie .
Ella le dice al niño que es nueva en la ciudad y el niño se ofrece a mostrarle la tierra mágica .
Ella se va con el niño y él le muestra todas las grandes cosas que la tierra tiene para ofrecer .
Jon agradece al chico por mostrarle los alrededores .
Olivia comienza a irse pero el niño quiere saber su nombre y cómo y cuándo se volverían a encontrar .
Él le dice que su nombre es Natalie .
Olivia dice que me volverás a ver muy pronto y no te preocupes por mi nombre .
La noche siguiente vuelve a escapar del castillo y se encuentra con el chico .
Hacen esto todas las noches explorando su vasta tierra haciéndola muy feliz y siendo una chica normal con un chico normal .
