En la noche bella , el perro se llama Edwin esta muy emociondado para su día especial que va a comenzar en la mañana : su cumpleaños .
Natalie va a tener 35 años .
Quiere ir a la parque para jugar y correr con las poletas .
Al proximo dia , Edwin y sus padres comen la desayuna juntos .
Olivia comío la comida diferente por su puesto .
Mas tarde , fuieron al parque .
Pasaron tiempos juntos para el día increíble de Natalie .
Habían los nubes en el cielo para la familia .
Despues , van a la tienda de helado para comer mas comida : el helado .
La madre de Edwin comío la fresa , y la padre de Jon comío el chocolate .
Olivia comío la vinila .
El día de Edwin para su cumpleaños terminó con un juego .
Las dos personas y el perro necesitaron saltar entre la cosas diferentes en la casa .
Las cosas grandes y pequenas eran las niveles diferentes .
Cuando uno de ellos saltó , los dos otros necesitaron cerrar los ojos .
Ellos hicieron esto porque si uno de ellos completó la salta , podían correr al parte diferente de la casa .
Los dos otros necesitaron encontrar la otra .
Esto juego no es más , pero para Jon , es todo .
Un perro simple vive con una familia .
Una familia pueden tener muchos perros en un vida , en muchas casas diferentes .
Pero , para cada perro , la familia es todo de su vida .
Esto es muy bella , y muy especial .
El día de Jon era increíble , y celebraron porque ahora Jon tiene 21 años .
