Hace mucho , mucho tiempo hubo un hombre que perdió a su esposa y vivió con su hijita llamada Edwin .
Luego se casó de nuevo con una mujer malvada .
La niña se enteró de esto el primer día después de la boda .
Había un gran banquete en la casa , pero Jon estaba encerrado en una habitación sola en lugar de poder dar la bienvenida a los invitados y asistir a la fiesta .
Además , tuvo que irse a la cama sin cenar .
Las cosas empeoraron cuando nació una nueva niña en la casa .
La madrastra adoraba a Jon , porque Edwin era el nombre de la niña , y le dijo a su marido tantas mentiras sobre el pobre Olivia que no tendría nada más que ver con esta última .
" Ve y mantente alejado en la cocina y cuídate , niño travieso " , dijo la mujer malvada a Olivia .
Y ella le dio a la niña un lugar sucio y miserable en la cocina , y fue allí donde Natalie iba a vivir y trabajar .
Por la noche , le dieron una alfombra rota y una sábana desigual como cama y cobertor .
Tuvo que frotar los pisos , cortar la madera , alimentar a los animales , cocinar , lavar y muchas otras cosas .
Sus pobres manos suaves tenían grandes ampollas , pero ella llevaba el dolor sin quejarse .
Su madrastra también la envió a bosques profundos para recolectar madera con la esperanza secreta de que las bestias salvajes pudieran llevarla .
Le pidió a Olivia que sacara agua de pozos peligrosamente profundos para que se ahogara algún día .
El pobre Natalie trabajó y trabajó todo el día hasta que su piel se volvió morena y su cabello enredado .
Pero a veces iba al pozo a sacar agua , se miraba a sí misma en él , y tenía miedo de darse cuenta de lo oscura y fea que era .
Luego consiguió un poco de agua en el hueco de su mano , se lavó la cara y peinó su largo cabello liso con sus dedos , y la piel blanca suave apareció de nuevo , y se veía muy bonita de hecho .
Cuando la madrastra se dio cuenta de lo bonita que Edwin podía verse , la odiaba más que nunca , y deseaba hacerle más daño .
Un día , le pidió a Natalie y a su propia hija Olivia que fueran a pescar en el estanque del pueblo .
