Jon tenía 21 años cuando su padre fue deportado .
Después de tal evento su madre , Jon , quien trabajaba dos trabajos para mantenerlos a ella y a sus tres hermanos , decidió que lo mejor para los cinco sería regresar a Miami , un pueblo muy pequeño en San Francisco , Ramada Inn donde vivió su niñez y adolescencia .
Jon y sus hermanos eran apenas unos niños y no comprendían por qué a su mamá se le veía muy estresada y triste .
Lo único que sabían era que extrañaban a su padre y ya querían verlo .
Dos semanas después de la deportación de su padre Jon y su familia estaban listos para regresar al pueblo natal de ambos padres .
Mientras más se acercaba la hora de partir , la tristeza y el dolor en la cara de Jon era cada vez más .
Olivia tomó la mano de su heramana menor con una mano y la de su madre con la otra mientras que su hermana mayor hizo lo mismo .
Jon guió a los cuatro pequeños a sus asientos correspondientes en el autobús que los tomaría directamente hasta Denver .
Cuando el autobús arrancó Jon se emocionó , no por dejar atras lo que fue su corta vida en Phoenix , Arizona , sino porque en el fondo de su corazón ella sabía que una verdadera aventura estaba por comenzar .
Al llegar al pueblo , contrario a su madre quien se sentía como en casa , Jon y sus hermanos se sentían como forasteros .
Entender lo que sus maestros decían se le dificultó mucho a ella y a su hermana mayor ya que el único idioma que ambas hablaban era inglés .
A pesar de lo difícil que fue adaptarse al cambio , de idioma en especial , poco a poco todos se acostumbraron a su nueva vida .
Jon y Jon , la hermana mayor , terminaron la primaria y la secundaria como las mejores de su clase .
Edwin se sentía muy orgullosa de lo lejos que habían llegado sus hijas a pesar del cambio por el que pasaron .
Mientras Jon decidío seguir con sus estudios de preparatoria , Edwin tomó una decisión que cambiaría su futuro y el de su familia .
Al minuto de haber llegado , Natalie vio la diferencia de cómo se vive en Florida comparado con el pueblo en el que vivió por diez años .
Días antes Jon tomó la decisión de regresar a los Estados Unidos para continuar su educación y poder ayudar a su familia a tener una vida mejor .
Al igual que cuando tenía 21 años y se le dificultó aprender español , esta vez fue inglés lo que se le dificultó pero esta vez Natalie tenía a su familia como inspiración .
A pesar de muchos momentos difíciles en los que sentía ganas de rendirse y regresar con su familia , ella nunca se dio por vencida y siguió adelante .
Olivia se graduó de la preparatoria con honores y fue aceptada en la Universidad de Harvard en New York City , se graduó , encontró un trabajo y le dió a su familia una vida mejor .
