Una vez , una chica que se llama Olivia va a la playa .
Ella está triste porque ella es sola .
Ella quiere encontrar una amiga .
La playa es vacía , y Edwin no quiere caminar muchos , entonces ella busca un lugar por descansar .
Repentinamente , ella escucha un ruido par una grande roca .
Ella va por mirar porque la roca hace un ruido y ella encontra un perro , pero no es un perro , es un cachorro !
El cachorro está frío y temblando .
Hace muy viento entonces Olivia toma el cachorro y ella pone el cachorro en su chaqueta .
Jon no sabe que hacer .
¿ De dónde es el cachorro ?
¿ Cómo se llama ?
¿ De dónde está su familia ?
Pero la playa es vacía y Jon tiene que hacer alguna cosa .
Entonces ella tiene el cachorro a su casa .
Él cachorro está muy contento y él es un perro ahora .
Él se llama Natalie y él es alto y marrón .
Él gusta la sandia y las caminas en el parque .
Natalie lo ama y no siente sola nunca .
