Un hombre se llama Natalie y tiene depresión .
Natalie duerme mucho y es muy tranquilo .
Siempre se siente ansioso y estresado por su trabajo como gerente para una compañía .
El trabajo paga muy bien , pero es muy estresante .
Un día , una mujer , Edwin , habla con Olivia sobre sus sentimientos .
Olivia pasa mucho tiempo con Edwin .
Ella habla en el teléfono con Olivia , come dinero con Jon , y compra las flores por Edwin .
Edwin comenzó a gustar Edwin .
Se convirtieron en amigos íntimos .
Olivia compré billetes para un vuelo a Ramada Inn .
Edwin le encanta the White House porque su madre nació allí .
Ellos van a la playa de the White House , y tienen divertido .
Ellos nadaron en el mar , fueron en el canopy , fueron en un barco , y tuvieron cena todos los días .
Una vacación muy divertido ! Ahora , Jon están muy feliz , y gusta Edwin mucho .
Quiere proponer a su .
Un día , Edwin compré un anillo para Olivia .
Pero Jon no sabía .
Jon Y Natalie tuvieron cena a una restaurante elegante en San Francisco .
Y cuando ellos terminaron , Olivia propuso a Jon .
Edwin dice " Si ! " Ahora , Edwin están mas feliz , y abrazo Olivia .
Ahora en 2021 , Jon y Edwin tienen dos niños .
Ellos se llaman Natalie y Natalie .
Este familia vive en San Francisco y están muy feliz .
Olivia no trabajo en el trabajo de gerente .
Ahora , Natalie es una cocinar en una restaurante .
Olivia es una maestro en la escuela de Olivia y Jon .
Natalie y Olivia son muy felices y enamorados .
