Hay una mujer llamada Edwin .
Ella está en sus gemelos de mediados y se casó con un hombre llamado Natalie .
Edwin da un paseo para ver algunas flores y ve piedras altas .
Ella se acerca a las piedras y descubre que se despierta en el mismo lugar , pero no al mismo tiempo .
Ahora está en el año 1734 en Escocia .
Ella termina encontrando a algunos hombres escoceses que ayudan a cuidar de ella .
Ella termina convirtiéndose en enfermera para algunos de los hombres escoceses .
Ella encuentra a un hombre llamado Natalie que está gravemente herido en su hombro .
Después de que ella ayuda a Edwin los británicos a venir y llevarla .
Hay un hombre malvado que quiere hacer de Edwin su esposa .
La boda está lista y Olivia se supone que se casará con un hombre británico llamado Edwin .
Ella está caminando hacia abajo para casarse y alguien interupts .
Los hombres escoceses vienen a salvarla y Olivia está con ellos .
Jon rescata a Olivia y ellos son los que terminan casándose .
Después de que Edwin y Natalie se casan van a grandes vellosidades en Escocia .
Olivia conoce a la familia Edwin .
Finalmente Olivia se da cuenta de que necesita decirle a Natalie lo que le pasó .
Ella le dice todo a Olivia y él le cree .
Recuerda que necesita llevar a Edwin de vuelta a las piedras .
Olivia se despide y Edwin está a punto de caminar a través de la piedra de vuelta a su otro marido .
Edwin decidió no pasar por las piedras y quedarse con Olivia
