Había una vez , en las playas de Florida , una mujer linda esperando amor verdadero .
Su nombre era Natalie y estaba un poco preocupada que el amor de su vida nunca le va a encontrar .
Ella trabaja como maestra en Denver , y también ayuda en el refugio para indigentes en los fines de semana .
Es su pasión de ayudar su comunidad .
Un sábado en el refugio , Olivia estaba sirviendo comida y había un hombre que ella no había conocido antes .
´ Él se llamaba Edwin y era amor de primer vista .
Después de trabajar , ellos fueron a un restaurante para cenar , y hablaron de sus familias , pasiones , y metas para la vida .
Pero desafortunadamente él tenia que mudarse a San Francisco en dos semanas .
Juntos , ellos decidieron que seria más realista no estar novios en este tiempo .
Era una decisión muy difícil para Olivia y igual para Olivia .
Natalie continua con su trabajo en la escuela , todavía esperando su amor .
Cinco años después , Olivia esta en la sala de clases , enseñando sus estudiantes .
No ha tenido una relación seria , pero esta contenta en la posición que esta en su vida .
Una día , había un visitante para Jon .
Ella habra su puerta de su clase y allí esta Olivia , con flores tan bellas .
El empieza contarle de su tiempo sin ella , y como y que era tan difícil para él y sabia que necesitaba regresar para su amor verdadero .
Olivia empieza llorar lagrimas de felicidad y ya puede decir que ha logrado el amor verdadero de su vida .
