Esta es una historia de cómo mi familia adoptó dos perros .
El año pasado , el fin de semana del Memorial Weekend , mi hermano le preguntó a papá si mi familia finalmente podría tener una mascota .
Mi papá dijo que podríamos mirar a un gato , ya que sería más fácil cuidarlo .
Cuando bajamos al refugio de animales , miramos a nuestro alrededor .
El empleado preguntó si estábamos interesados ​​en jugar con algunos de los perros en el parque y le respondimos que sí .
Vimos dos grandes perros marrones .
Todos nos enamoramos de los perros y terminamos adoptándolos .
Desde entonces , los hemos tenido durante casi un año .
Se llaman Edwin y Jon .
Son hermano y hermana .
Edwin tiene 18 años y Jon tiene 18 años .
A Edwin le gusta jugar y Jon ladra mucho a los gatos .
Amamos a los perros y estamos felices de que hayamos llegado hasta el día de hoy .
