Había una vez , había un conejo se llamaba Jon .
Ella tenía dos hermanos- Edwin y Natalie .
Edwin era la mayor , y Natalie era el menor .
Edwin era el más grande .
Por mucho tiempo , Olivia estaba sola .
Entonces , Olivia llegó , y estaba solo Jon y Natalie .
Ellos eran amigos .
Pero entonces , Jon llegó .
Olivia y Olivia se llevaban bien , pero Natalie y Jon siempre les gustaba pelear .
Ellos no pudieron estar en el mismo lugar juntos .
Olivia junto con Edwin estaba bien , también Olivia con Jon , pero Natalie con Jon ?
La guerra .
Todos vivieron juntos ( más o menos ) en un gran jardín .
Jon y Natalie se turnaban para dormir en el jardín porque ellos no querían estar cerca el uno del otro .
Un día , Natalie dijo que “ ellos necesitan ser amigos ” porque ella estaba cansada de la pelea .
Por supuesto , ellos dijeron “ no ” .
La mañana siguiente , Natalie se fue .
Había una nota : “ Las ondas son tóxicas .
Encuentrame cuando ustedes son amigos .
” Así , ellos se miraron el uno al otro , y decidieron que no vale la pena .
Ellos se ignoraron , por tres días .
Ellos no se hablaron , ellos ni siquiera se miraron .
En el cuarto día , ambos estuvieron en el jardín juntos .
Finalmente se miraron .
“ Este … ¿ Hola ? ” “ ... Hola .
” “ Pues … quizás … extraño a Olivia .
Un poco .
” Ninguno se movió .
“ Así que- ” “ Sí .
” “ Vale .
” Ninguno se movió .
“ Ahora .
” “ ¡ Oh ! ” Ellos se fueron del jardín .
Natalie hizo una maleta con muchos heno y ellos caminaron hacia la calle .
Ellos miraron a la izquierda , a la derecha , el uno al otro .
No había un indicio de Jon .
“ Digo … ¿ cincuenta-cincuenta ? ” Ellos fueron a la izquierda .
Detrás de ellos , Olivia salió de su escondite y río bajito .
Ella volvió al jardín .
