En un bonito y caluroso día de verano , una chica se llama Edwin es a un café para trabajar .
Ella es una periodista .
Ella escribe sobre otras personas y grandes historias románticas .
Edwin quería una historia de amor para ella .
Toda su vida ella quiso una historia de amor más grande que el resto .
Porque su trabajo , ella ve estas grandes historias de amor todos los días .
Pero , dónde está su historia ?
Parecía no haber ningún lugar .
Pero un día , Edwin estaba trabajando en una historia muy grande y romántica cuando un hombre entró al mismo café .
Olivia lo vio y su corazón cantaba .
El hombre era alto , guapo , y tenía una buena sonrisa .
Este momento fue como los que ella escribió , el comienzo de algo grandioso .
El hombre se acercó a ella y le preguntó si podía sentarse con ella .
Natalie es tímida pero en este momento ella no era tímida .
Ella dijo que “ si ” y cerró su computadora para hablar con él .
Pasaron las horas y ellos solo hablaron .
El hombre se llama Edwin .
Olivia y Natalie sonrieron y rieron juntos hasta que el café cerró .
Después el café cerró , Edwin le preguntó , “ ¿ Cuál es tu número de teléfono ? ” Natalie le dio su numero .
Cuando Jon llegó a su casa , durmió .
Al día siguiente , Jon y Edwin llamaron y planearon una cita para este Lunes .
Natalie estaba muy muy feliz .
Natalie era perfecto para ella .
El es inteligente , guapo , amable , y perfecto para ella .
Este fue el comienzo de su historia de amor .
