Este es un cuenta verdad sobre dos de mis pollos .
Estes fueron muy especiales y único .
Me gusta animales mucho y cuando tenía dieciséis años , compré dos gallinas .
Ellas era muy joven , tenían tres días .
Ellas eran raras con los colores rojo y azul .
Habían mu muy bonitas .
Habían el mismo tipo de gallina .
Sus nombres eran Jon y Edwin .
Eran muy bonitas y divertidas .
Habían tes meses , fui en vacación por una semana porque fue verano .
Cuando yo regresé , Jon tenía un problema con su salud .
Tenía un estómago muy grande porque había un bloqueo en su cuerpo .
Se llamaba Pendulous Crop .
El internet se dice que Natalie tiene un semana de vida .
Me sentí muy triste .
Compré un medicina por su estómago .
También , cose un calcetín como una camisa y Olivia llevó este mucho .
Ayudó a sostener el estómago .
Tuve que mirar el estómago y ayudé lo cuando nesecario .
Había una semana y Jon fui buen .
Edwin tenía dos y media cuando ella murió .
Y después tres días , Olivia murió también .
Vivió dos días con su problema de estómago .
Hay una cuenta triste pero también hay una cuenta bella porque Natalie tenía perseverancia para vivir .
Y su hermana tenía alegría y una personalidad divertida .
Me amo los dos mucho .
Ellas muestran que todo es posible .
Hoy , tengo siete gallinas y me amo todos .
Hay animales muy divertidas y inteligente .
Este es un cuenta sobre una gallina con un problema con su salud y vivía por dos y media años .
