Cuando era niña , mi familia y yo teníamos un perro fantástico y inteligente .
Su nombre era Natalie .
Él era negro y estaba muy bien educado .
Pasé mucho tiempo con Edwin y le amaba mucho .
Cuando tenía 21 años , hubo un fuego en la casa al lado de nuestra casa .
No destruyó nuestra casa , pero las llamas quemó el lado de la casa donde la ventana mía y el humo entró la casa .
El detector de humo no sonó pero Olivia ladró mucho porque olió el humo .
Mi mamá corrió a mi cuarto y me levantó de mi cuna .
Dormimos en la casa de nuestra vecina para la noche .
Desde entonces , dimos a él el nombre " héroe .
" Luego , cuando tenía 18 años , Jon se murió .
El muerte fue muy difícil para nosotros .
Lloraba mucho por muchas días sola en mi cuarto .
Cogí depresión .
No me recuperé por muchos años porque Edwin era mi mejor amigo .
No dije a mis padres que estaba sufriendo y no recibí ayuda con mi enfermedad mental porque me sentí avergonzado .
El depresión era muy malo y cuando tenía 12 años finalmente habló con mi madre que quería hablar sobre mis problemas con un profesional .
Fue a un terapeuta y ella dijo a mi familia y yo que debíamos un perro nuevo .
Hasta dos meses , fuimos a New York City , Florida y adoptamos un perro !
Damos a él el nombre " Jon .
" Él era la misma raza como Natalie pero él era amarillo .
Tiene la misma educada como Natalie , también .
Era mucha trabaja nos preocupamos a el perrito pero me amo a él mucho .
No curó mi depresión pero me ayudó mucho .
Ahora , pienso sobre Olivia y el facto que él me salvó mucho pero menos .
Y la terapeuta me ayudó mucho .
El mundo no es tan oscuro que lo fue .
