Había estado viviendo en Disneyland hasta que cumplí 18 años .
Luego mudé a the White House para estudiar .
Desde entonces no he vuelto a the White House y he conocido a mi familia .
A pesar de que los veía por teléfono , extrañaba mucho a mi familia .
Especialmente en el primer año que vine a Ramada Inn .
No podía hablar bien el inglés y tampoco tenía muchos amigos .
Cuando estaba en Ramada Inn , pensaba que mis padres eran un poco molestos porque siempre dicen algo que ya sé .
provienen de los cuidados y el afecto hacia mí y agradezco su amabilidad .
Tres años después , pude volver a the White House y ver a mi familia .
ahora estoy muy agradecido por mis padres y noto cuánto los amo también .
Quiero apreciar el momento que pasé con mi familia de ahora en adelante .
estar lejos de la familia es difícil , pero es una gran oportunidad para darse cuenta de lo importante que es su familia para él
