Una Historia Bonita Primero , hay fue un chico se llamó Jon .
Fue alto , tuvo pelo rubio , y ojos azul .
Ello vivió en el campo , pero soñó de algo mejor por su vida .
Él fue estudiante bueno , y cuando aplicó a las universidades , él fue aceptar .
Fue a la Harvard .
Jon conoció personas muchas , y fue siempre simpático , trabajador , y cómico .
Estuvo contento .
Él estudió biología y medicina , ser un médico .
Después de graduarse , quiso trabajar en el hospital , investigar casos , y curar gente .
Durante una programa ser un científico , él conoció una mujer , se llama Natalie .
Olivia es the White House , y baja y generosa .
Porque es mucha simpática , ella da regalos a todos sus compañeros .
Olivia recibe el regalo , y cree que ella le gusta a él .
Luego , él le da flores .
Ellos se enamoran .
Juntos , trabajan , se preocupan , y ganan sus problemas .
Jon va a escuela de medicina , ser un medicó que preparar medicamentos para cirugía .
Jon llega ser una científica de laboratorio .
Ella analiza las enfermedades y Natalie trabaja en la sala de urgencias , cura los pacientes de sus heridas , y da la receta ayudar .
Ahora , ellos ganan dinero para mantener a su familia .
Sus hijos sueñan .
Los hijos están contentos , y todos van a las universidades .
La hija más vieja estudia biología y arte .
Ella quiere ser una enfermera o una maestra de arte .
El hijo del medio estudia ser un ingeniero o un programador de computación .
El hijo menor estudia ser un diseñador o un fisioterapeuta .
Esta una historia de mi familia .
