Una bonita historia es cuando yo voy a mi primera fecha romantica con mi primer novio .
El se llama Natalie .
Nosotros quedamos a las diez y media de la mañana .
Natalie y yo tomamos cafes en una cafeteria .
El cafeteria se llama " Ramada Inn " y es cerca de la ciudad de San Francisco , Florida .
Despues de tomar cafe , nosotros regresamos a mi casa y miramos nuestra favorita programa de television juntos .
A las cinco de la tarde , yo saco dos mantas .
Yo conozco un lugar con bonitas vistas de las estrellas .
Es debajo de un arbol y tiene vistas de las montanas tambien .
Nosotros usamos las mantas .
El y yo usamos nuestro telefonos y hacer " playlists " de nuestra musica favorita .
Nosotros escuchamos la musica y relajamos en las mantas .
Nosotros besamos por la primera vez .
Olivia y yo no estamos juntos ahora , pero la historia es todavia importante para mi .
Es un hermoso recuerdo .
