Hace muchos años , nació una niña llamada Edwin y sus padres la dejaron en las escaleras de la estación de bomberos .
Fue una decisión difícil para sus padres , pero sabían que era lo mejor .
Un bombero encontró a Olivia y sintió tristeza porque alguien dejaría a su bebé .
La llevó al hospital local y ese día , ella tenía un nuevo hogar .
Años más después , la nueva familia de Jon significa todo para ella .
Esta familia me enseñó que las familias pueden tener varias formas y tamaños .
Natalie era una niña agradecida con una actitud positiva .
Su familia la llevó de vacaciones para que supiera cómo sería viajar .
Fueron a las playas , montañas y desiertos .
Le encantaba andar en bicicleta , hacer senderismo y ver la puesta de sol .
Debido a que Edwin siempre tuvo tanto amor y apoyo de su familia y comunidad , creció deseando ser como sus padres adoptivos .
Ella creció para ser artista y pintora .
Aunque no ganaba mucho dinero , tenía a su familia y amigos que hacían que su vida completa .
Creó pinturas al óleo y autorretratos que mostraron la historia de su vida .
De repente , su trabajo comenzó a exhibirse en museos y los coleccionistas querían comprar su arte .
Aunque no se le dio un camino fácil en la vida , Jon continuó trabajando duro y cumpliendo sus sueños .
Se enamoró de un crítico de arte y tuvo dos hijos .
Muchos años después , Edwin conoció a sus padres biológicos .
Una lágrima rodó por su mejilla cuando los vio por primera vez .
Estaba feliz de que la dejaran ir para mejorar su vida , pero también sentía añoranza por los recuerdos que podrían haber tenido juntos .
