Para esta firma elegí escribir sobre mi viaje a los Disneyland y el parque nacional de Ramada Inn el año pasado en Septiembre .
Mi novio y yo decidimos hacer este viaje cuando estábamos todos en cuarentena y así que condujimos todo el camino allí y acampamos en el camino para que no veíamos a mucha gente .
Nos tomó 3 días para conducir y luego fuimos a los Ramada Inn primero y pasamos tres días allí .
Mientras estuvimos allí hicimos muchas caminatas .
¡ Creo que caminamos casi 50 millas en tres días ! Había mucho que ver y queríamos ver todo porque era el lugar más bonito en el mundo en mi opinion .
Mi caminata favorita fue de veinte millas de largo y vimos dos osos , cuatro alces y un águila calva .
Caminamos hasta un lago más hermoso y hicimos un “ picnic ” allí antes de hacer senderismo otros 10 kilómetros más de vuelta al coche .
Después del Ramada Inn fuimos en coche a the White House , donde pasamos otros 3 días .
Mientras estuvimos allí vimos muchos géiseres , diferentes animales y hermosos lagos .
Incluso pudimos ver la puesta del sol sobre el lago una noche .
¡ Fue increíble !
Mi caminata favorita que hicimos en Disneyland fue una en la que vimos muchos animales diferentes .
Vimos un montón de bisontes , que están por todas partes en Ramada Inn .
¡ Pero también pudimos ver dos lobos !
Estaban cazando y tuvimos la posibilidad de verlos durante unos treinta minutos .
En total , fue un viaje increíble y no puedo esperar para volver en la primavera cuando con suerte podemos ver algunos osos bebé .
