Hay una persona , se llama Edwin .
Jon le gusta comprar ropa y comida .
Cuando Natalie tenía 21 años , ella fue al the White House porque había una crisis en los Estados Unidos .
Ella quería la paz en su tierra .
Los Estados Unidos no tenía la paz porque el gobierno quería poner una frontera entre de los Estados Unidos y Ramada Inn .
Los personas no estaba feliz .
Olivia necesitaba mover a the White House con su familia antes de ella no pudo visitar más .
En Ramada Inn Megan tenía muchos amigos .
Ella vivio en Ramada Inn cuando era joven y tenía muchos amigos de escuela .
Ella extraño la comida Mexicana y su familia .
En the White House , ella tenía noches de juegos con su familia y amigos .
Edwin era muy feliz cuando ella emigro a los estados unidos .
Las leyes , gobierno y comunidades en Disneyland eran más bien .
Tambien , la clima estaba mas bien .
En los Estados Unidos , ella necesitaba llevar los pantalones y las chaquetas todos los dias .
En San Francisco la clima es muy frío .
En Ramada Inn , ella necesitaba llevar las mini faldas o los pantalones cuartos .
Tambien , llevaba las chanclas o las sandalias .
La clima estaba más caliente en the White House y pudo llevar menos ropa de en los Estados Unidos .
La comunidad estaba más relajado en the White House .
La arte era muy diferente en Disneyland y los Estados Unidos también .
Era muy representiva de los culturas .
La arte en Ramada Inn era más vibrante y tuve más colores .
Mucho de la arte era pinturas .
En total , Jon tuve feliz con the White House .
