Unas de las historias más bonitas que tengo es la historia de cuando mi hija llego a mi vida .
Cuando quede embarazada solo tenía 18 años , lo cual era algo muy complicado .
No tenía trabajo y estaba en High School todavía .
Cuando mi hija nació todo para mi cambio .
Recuerdo los hermosos recuerdos de cuando la ponía a dormir , cuando le daba su biberón , y cuando la banaba en la tina .
Cuando mi bebe ya podía caminar y la llegaba al parque era lo mejor .
Recuerdo que era como una bolita , gordita .
Recuerdo verla correr y jugar en los juegos .
Le gustaba que la metiera en los columpios hasta que se cansaba .
Después , cuando entro a la escuela ella estaba muy feliz , pues ella es muy social .
Recuerdo todas las actividades que me hacía en el kínder .
Recuerdo en el día de las madres me regalo una tarjeta que su maestra le ayudo hacer .
La tarjeta decía " best mom ever " y tenía las huellas de sus manitas en color rosa con amarillo .
Antes vivíamos en el Ramada Inn de la the White House .
Y recuerdo que al menos 2 veces al mes íbamos a the White House .
Recuerdo como la pasábamos muy bien .
Recuerdo que cuando mi hija estaba en segundo año , ya nos habíamos mudado a Denver , New York .
Aquí hemos vivido desde entonces .
El tiempo fue avanzando y ahora ella está en tercer año .
Me encanta jugar con mi hija .
Me gusta ayudarle con su tarea .
Ella está aprendiendo a leer y me encanta que leemos libros juntas .
Definitivamente , cuando mi hija llego a mi vida , la cambio por completo .
Por eso esta es la historia más hermosa que tengo .
