Una bella historia Mi vida es una bella historia porque soy suertuda a tener a mis padres y mis hermanos .
Vivo con mi madre y mis dos hermanas pequeñas , una tiene 21 años y la otra tiene 21 .
Mi hermana mayor tiene 21 y está casada y tiene dos hijos .
Tengo una sobrina que va a cumplir 18 años en Junio y un sobrino que hace poco cumplió 21 meses de nacer .
Yo me considero muy afortunada porque tengo dos familias .
Tengo tres hermanos de parte de mi papa .
Un hermano mayor de 35 años y el también tiene dos hijas .
Tengo una hermana mayor que cumplirá 12 años en diciembre y se graduó de Yale University hace unos años .
También tengo una hermana que terminó su primer año en Yale State .
Al pasar de muchas cosas y obstáculos que han pasado en mi vida estoy agradecida con Dios y mi familia por todas las bendiciones y logros que e tenido .
Al pensar de mi futuro y lo que quiero lograr me ayuda a seguir adelante y darle todo mi esfuerzo en mis estudios .
Me falta un año y después recibiré mi licenciatura de comunicaciones .
Me lleno de felicidad al saber que soy una de las primeras en mi familia de graduarse de la universidad .
No estoy muy segura en lo que quiero hacer después de graduarme pero me gustaría tener mi propio negocio o ser maestra de ciencia .
Al fin del día , no me importaría el titulo de mi trabajo mientras ayude a mi comunidad .
