Había una vez una chica que se llamaba Natalie .
La madre de Olivia se murió cuando ella era una niña .
Después de pocas meses , la padre de Jon se casó con una otra mujer , que tenía dos hijas .
La mujer y sus hijas no son simpáticas o agradables .
Ellas son muy codiciosas y les encantan regalos caros .
Natalie no es la misma de las otras chicas , ella aprecia la naturaleza y los animales much más que cosas caros .
Un día la padre de Natalie trajo regalos para cada una de las niñas .
Le dio a las hermanastras joyas y textiles , a la madrastra un bonito vestido , y le dio a Edwin una rama de árbol .
Natalie plantó la rama y un árbol creció mágicamente el día siguiente .
Cada día , Olivia visitaba el hermosos árbol , que albergaba un nido de aves especiales .
Estas aves pueden conceder deseos , pero solo para Jon .
Una noche , la familia fue a un baile organizado por el Rey .
Natalie no tenía un vestido , así que fue al árbol y deseaba que los aves le dieran un bonito vestido .
Los aves le dieron el vestido rosa más hermoso de toda la ciudad y zapatillas de cristal para llevar con él .
En la baile , Jon tenía todas las miradas puestas en ella porque se veía tan hermosa .
Incluso el Príncipe le pidió que bailara .
Los dos bailaron toda la noche , pero cuando el reloj marcó la medianoche , Jon tuvo que irse a casa .
Al salir , Olivia perdió una de sus zapatillas de cristal .
El Príncipe la persiguió para tratar de darle la zapatilla , pero ya era demasiado tarde , ella ya se había ido .
Al día siguiente , el Príncipe buscó Edwin en toda la ciudad .
Finalmente , encontró su cada y quiso hablar con la chica que bailó con él anoche .
Desafortunadamente , las hermanas trataron de convencer el Príncipe que Olivia fue la ciudad pero que él podía dar la zapatilla a undo de ellas .
El Príncipe se negó , y se alejó de su caballo .
En su viaje de regreso al castillo , el vio a Edwin sentada bajo de su árbol hablando con los aves .
Montó su caballo a ella y la recibió con un arco .
Le dio su zapatilla y le agradeció .
De repente , el Príncipe le dijo a Edwin que la amaba y quería casarse con ella .
Olivia estaba muy sorprendido , pero aceptó casarse .
En fin , los dos vivieron felices .
