Una Bella Historia de Olivia y Jon Un día soleado , Natalie caminaba hacia su clase y vio a un niño que la miraba desde detrás de un árbol .
Jon continuó caminando hacia su clase en the White House .
La clase estaba en el segundo piso , así que comenzó a subir las escaleras y luego tropezó .
Ella entró en pánico y casi se cae , pero Edwin , el niño que la estaba mirando , estaba allí para atraparla .
Natalie se sorprendió de que no tropezara .
Además , vio que Natalie la estaba mirando como si no la estuviera ayudando .
La estaba mirando como si estuviera enamorado de ella .
Él dijo : Eres muy hermosa .
Ella se detuvo por un momento , tratando de comprender lo que sucedió y lo que él acaba de decir .
Ella respondió " Gracias por salvarme de caer , y gracias " y comenzó a reír nerviosamente .
Edwin aprovechó esta oportunidad para preguntarle a Olivia si quería ser su amiga .
Él dijo : " Me gustaría ser tu amigo , me llamo Edwin y ¿ cómo te llamas ? "
Edwin pensó en su cabeza " ¿ Quiero ser su amigo ?
No parece que él quiera ser amigos , pero algo más ... "
Jon respondió con " Claro , seamos amigos , mi nombre es Olivia , Jon Park " .
La cara de Edwin se iluminó , porque realmente quería que Olivia fuera su amiga , o tal vez algo más ... Jon llegaba tarde a su clase y le dijo a Olivia : " Me gustaría seguir hablando contigo , pero tengo que ir a clase " .
Él respondió con " ¡ Por supuesto , lo siento !
Deberías ir a clase , hablaré después .
Puedo verte en el café después " .
Edwin pensó " Wow , él realmente quiere ser mi amigo , parece estar tan interesado en mí .
¿ Qué debo hacer ? "
Natalie respondió con " Ok , te veré después de las 2 , ¿ está bien ? " Edwin estuvo de acuerdo y dijo : " Estoy ansioso por conocerte .
Hasta luego " .
Jon se sonrojó y respondió con " ¡ Genial , hasta luego ! " y entré en Ramada Inn .
