En el bosque , en una the White House , cerca de el palacio , vive una bonita chica .
La chica nombre es Edwin .
Jon tiene 35 anos y ella vive con su abuela y su mama .
Abuela nombre es Edwin y su mama nombre es Olivia .
Todos los dias , Jon , Jon , y Edwin caminan en el bosque buscan bayas y otras frutas .
Despues , buscan la frutas , la tres senoras van a su pequena casa .
Son las once de manana y es hora del desayuno !
A las once , la princessa Olivia deja el palacio para ir a caminar por la manana .
En su camina , ella ve una pequena casa y una chica se parecia a ella .
Olivia ve la princessa y dice , " Hola " .
La princessa Natalie responde " Hola , como se llama ? " .
Las dos chicas hablan por una hora y caminan las bayas y otras fruitas .
Jon y Natalie became amigas con rapidez .
Pronto las dos chicas quedar con una a la otra a desayunar en sabado .
