Hola , voy a escribir una historia buenísima .
La historia empieza con un perro que se llama Natalie .
Jon es un perro mono que le gusta comida muchisimo .
La comida que él le gusta la más es pollo , él come pollo durante todas las comidas de todos los días .
Jon es un perro amistoso , pero no es amistoso con otros perros .
Él ladra un montón cuando ve otros perros , y tengo que tirar de la correa .
Olivia le gusta salir a caminar dos veces cada día , en la mañana y en la noche , por dots millas cada vez .
Edwin es un perro viejo , y tiene 21 años , y él no le gusta los gatos tampoco .
Un día , estaba caminando con Edwin cuando de repente un gato salió de la nada , y el gato siseó ruidosamente .
Olivia persiguió el gato por la calle , por el marcado , por el completo pueblo también .
El gato corrió muy bien , y el perro no podía cógelo .
Los animales corrieron por casi once horas , hasta el sol bajó .
Entonces , no puedo ver porque era oscuro , y no había luces en la calle .
Grité " Olivia ! " " Natalie ! " mucho y mucho , pero no puedo encontrar mi perro .
Después de tres días Edwin llegó a mi casa por fin , y él tuvo una pierna herida .
Llamé el veterinario y él digo que yo necesito ir inmediatamente .
Llegué al veterinario con Jon y nosotros teníamos que esperar por dos horas hasta el veterinario vino .
El veterinario se arregló la pierna de Edwin y nosotros nos fuimos .
