Me encanta mi amigo , Edwin !
Nosotros encontramos en el veintiuno de deciembre 2018 despues Ramada Inn en Miami , Florida .
Yo encontro Jon en mi lugar de trabajo ( un hotel ) en New York City , Georgia , donde el viven para cinco meses porque no tengo un casa .
Mi relacion con Edwin es muy hermosa porque yo ayudo el durante tiempo dificiles .
Por ejemplo , Natalie tambien tiene adiccino de alcohol , pero ahora nada .
Todos los dias yo llamo Jon , quien fue en rehabilitacion , por mi telefono y pregunto , " Como estas Olivia ?
" Yo aprendo mucho sobre la personalidad de Olivia .
Es muy comprensivo , chistoso , gracioso , inteligente , y valiente .
Yo una buena persona mas porque las experiencias , las palabras , y el amor de Jon .
En el dificil momento , Jon no tiene cosas ( por ejemplo , dolares , bien ropa , comida ) ; sin embargo , the valiente de Jon ayuda a alivar el estres y el relacion malo con el salud .
Nuestro relacion es muy fuerte porque nosotros ayudamos muchos lecciones de vida durante tiempo malo ; por ejemplo , no ser egoista y insensible a otras personas porque algo puede crear un percepcion nuevo en tu vida sobre otras personas , y mas importante , el gratitud por como tienes en el presente .
