Este es una vida de Edwin .
Jon es alta y tiene pelo negro .
Natalie es trabajadora y generosa .
Uno día , Olivia va a la playa con amigos .
En la playa , Jon está contenta y no está ocupada .
Los amigos de Edwin también están contenta .
¿ Por qué ?
Porque la playa es muy hermosa .
Es azul y todos los animales son bonitos .
Edwin se encanta la playa y también se encanta .
Cuándo Edwin está triste en la casa , y la semana tiene muchos cosas que son estresantes , Olivia quiere ir a la playa .
A veces , una lugar especial es la mejor manera sentirse mejor .
Es una buena día en la playa con los amigos , y Jon fue en la playa hasta las nueve de la noche .
Después de la cinco de la noche , Natalie y los amigos van a la cafetería en el campus de la universidad para cenar y hablar sobre la día .
