Esta es la historia de una hermosa aventura .
Jon y Olivia acaban de comprar una casa nueva con un gran patio trasero .
Fue un buen día de primavera .
Jon y Jon decidieron que querían plantar un jardín en su patio trasero .
A Jon le encanta cocinar y usar verduras frescas , por lo que quería incluir esto en el jardín .
A Olivia le encanta hacer batidos con fruta fresca , así que quería incluir esto también en su jardín .
Jon y Jon decidieron que querían cultivar fresas , lechugas , papas , pimientos , tomates y zanahorias .
Pensaron que el suyo era un gran punto de partida para su jardín .
Olivia y Jon fueron a la tienda y compraron todos los suministros que necesitaban para hacer su jardín .
El mismo día lo ensamblaron y plantaron las semillas .
A medida que pasaba el tiempo , Edwin y Olivia no veían ningún resultado en su jardín .
Pero una mañana , se despertaron y sus frutas y verduras estaban completamente desarrolladas .
Fue un milagro .
Jon y Edwin decidieron invitar a algunos amigos y familiares para celebrar .
Hicieron una deliciosa cena y postre con la comida de su huerto .
Cortaron y pelaron las verduras .
Para prepararlo , incluso cocieron al vapor algunas de las verduras para hacer una comida vegetariana para sus amigos .
Además , prepararon pollo y pescado y jamón y pavo .
Fue toda una fiesta para celebrar su jardín .
Jon no cocina mucho pero ayudó a poner la mesa y se veía muy hermosa .
Había cucharas , cuchillos , tenedores , platos y cuencos alrededor de la mesa del comedor .
Fue un buen momento y todos los invitados disfrutaron de la maravillosa comida en el jardín de Olivia y Edwin .
