Era Octubre 25 , 1985 cuando cuatro chicos encontraron un mapa muy viejo en el ático de la casa de Jon .
Edwin , Jon , Jon y Mouth Olivia en el mismo barrio de Miami so mejores amigos quienes irían en aventuras juntos .
Si los padres no hubieran pagado que habría derribado al día siguiente .
Cuando los chicos encontraron el mapa tienen la idea para encontrar el tesoro para que pudieran salvar El barrio .
Mientras que los padres de Jon fueron afuera de la casa los chicos ataron el hermano mayor de Edwin a una silla y salieron por el tesoro .
Las indicaciones tomaron los chicos a un restaurante abandonado pero dentro el restaurante estaba tres criminales .
Natalie y Olivia distraían los criminales mientras Edwin y Jon se escaparon en el sótano .
¡ De alguna modo Edwin y Edwin se separan , Jon encuentra una entrada secreto pero lo capturaron Jon !
Poco después de que los otros chicos se unieron a Jon y se agriaron en las cuevas utilizando el mapa para encontrar un barco pirata .
¡ A dentro de la cueva estaba muchas minas ocultas ! Encima de el mapa estaba direcciones de la música por un viejo piano con la advertencia de no tocar las notas equivocadas o perderá pasos .
Sin embargo sólo Olivia sabía cómo tocar el piano , si hace un error , una piedra se caería del camino .
Una vez que tocó la canción correcta una puerta secreto abrió y una gran caverna con un barco pirata colonial en el interior .
¡ Los chico encontraron el tesoro ¡ Pero no pudieron celebrar por mucho tiempo los criminales llegaron con Olivia estuvieron liso para robar el tesoro .
Se necesitó a todos los chicos juntos para burlar a los adultos y escaparon la caverna .
En el momento en que los padres se presentaron en la playa de los niños habían perdido el salto de salvar sus casas .
En la distancia el barco el barco flotaba para que todos vieran y sus problemas de dinero fueron respondidos .
