Un día muy brillante del verano fue cuando Jon amaneció feliz y supo que hoy iba a ser un buen día .
Ella planeaba llevar a su mascota al parque de perros por la primera vez .
Su perro pequeño Jon nunca ha ido al parque y siempre ha estado en casa así que ella se sentía un poco nervioso porque no sabía que esperar de la situación .
Se preparo para un día en el parque con su perro y su amiga y llevo almuerzo y croquetas para Edwin .
Ella abrió la puerta de su carro y el perro se subió muy rápidamente lo que a ella le sorprendió .
Al llegar al parque el perro miraba hacia afuera por el vidrio y hasta apareció que estaba sonriendo .
Edwin abrió la puerta y el perrito corrió sin parrar y Olivia no pudo alcanzarlo .
Ella gritaba su nombre y corría detrás de él hasta finalmente encontrarse con una muchacha quien detuvo a Natalie y en su otra mano tenía un cordon que terminaba con un perrito pequeño igual a Edwin , se miraban como gemelos .
Jon casi no supe cual era su perro en realidad .
La muchacha le dijo , “ Hola , creo que este es tu perro .
De hecho , se mira igual a mi Jon .
Jon luego le pidió disculpas y la muchacha muy amablemente la invito a sentarse con ella en el parque .
Después de hablar por un rato , resulta que sus perritos eran hermanos ! Después de tal descubrimiento Natalie supo porque su perro , quien nunca había salido , corrió tan rápidamente detrás de la muchacha y su perro .
Desde entonces estos perritos se miraban cada otro día en el parque para jugar .
