Es este dia , una chica se llama Jon era muy feliz .
Por muchas mesas , Natalie quiso cantar , pero era muy nerviosa .
En este dia ella fue muy comfidente y canto por sus padres .
Sus padres dicieron que les gutaban todos los veces cuando ella canto , pero en este momento , sus padres comprenden que Edwin era muy seriosa sobre cantaba .
Cuando Natalie fue a escuela , ella le dice sus companeros de su equipo de futbol que ella no quiso jugaba .
Los chicos fueron feliz poruq ellos sabieron que ella no le gustaba deportes .
Desupues de escuela , Olivia empeco caminar a su escuela buscar para otros personas que quieren tocar musica .
Ella vine u oja de papel que dice : banda .
una chispa fue en su cabeza .
Edwin puse su nombre y fue a su casa .
Cuando ella le dice sus padres , ellos eran muy simpatico .
Para domingo , la banda tuvieron audiciones y Natalie no fue nerviosa .
Jon fue en una dormitoria con dos maestros .
Ella canto el cancion , " let it be : de los beatles .
En Lunes , en banda eran completa .
Los personas no saben Natalie pero despues del primero practicam todos los personas encantaron su voz .
Despues de clase , un chico se llama Edwin hablo con Edwin .
El era muy guapo y Jon le gustaba .
Despues de la primero rendimiento , Olivia le pidio Natalie a un cita .
Despues de la escuela secundaria , Jon y Jon fueron a Yale juntos .
Olivia estudiaba musica tambien Natalie .
Los chichos de Stanford encantaban los Jon y Jon .
Desupes de Universidad .
ellos crearon una banda y fueron a una gira y hicieron videos musicales .
