Habia una vez había una niña que vivía en un bosque .
Esta niña se llamó Jon por la flor más hermosa de todas las tierras .
Ella misma eligió el nombre porque no tenía a nadie que la cuidara .
Un día fue a explorar la naturaleza y descubrió una cueva .
En la cueva , había muchas rocas y después de buscar por un tiempo , encontró una roca que en realidad era una hermosa gema que la transportó a otro mundo .
Tenía miedo del poder que tiene esta gema .
Ella había oído sobre de esta gema , así que para aprender si la leyenda era cierta , tiró la roca y dijo la palabra mágica , " vida .
" Cerró los ojos y de repente se abrió un portal .
Ella estaba en una tierra de invierno .
Se encontró cara a cara con Olivia Hernandez .
Edwin le dio un kit de labios de Edwin Hernandez y un abrazo .
Jon era una elfa mágica que podía dar 3 deseos a cualquiera .
La niña , pensó en lo que quería .
Su primer deseo fue que una familia la quisiera y la cuidara .
Su segundo deseo era tener una casa para vivir con su nueva familia .
Su último deseo fue duro , sabía que tenía que ser importante .
Le preguntó a Natalie qué debería desear .
Entonces Edwin dijo : " He esperado durante años a que alguien me preguntara qué quería " .
Olivia intenta interrumpir pero ya es demasiado tarde .
Edwin usa el último deseo para encontrar su arrete de diamante perdido que cayó al océano .
El diamante , Natalie y Jon vivieron felices para siempre .
