Esta historia trata sobre una hermosa niña .
Su nombre es Olivia .
Ella tiene 12 años .
Está sola porque sus padres murieron .
Solía ​​ser feliz y enérgica .
Ahora está callada y tímida .
Una noche estaba mirando la luna por la ventana y vio pasar una estrella .
Sin embargo , no era una estrella ordinaria .
Jon salió para ver si pasaba otro , pero no pasó nada .
Luego regresó a su habitación decepcionada .
La noche siguiente pasó la misma estrella .
Natalie salió de nuevo , solo para ver esta luz brillante sobre el jardín .
Jon siguió esta luz hasta un pasadizo secreto en el jardín .
Allí descubrió esta hermosa tierra de fantasía .
Había flores que crecían a seis metros de altura y mariposas por todas partes .
La luz aparece de nuevo e Natalie la sigue .
La conducen a esta enorme cascada .
Hay dos personas mirando la cascada cuando ella llega .
Son sus padres .
Natalie les da a sus padres el mayor abrazo y les dice que los extraña .
Edwin luego se despierta y se encuentra en su cama .
Sin embargo , todas las noches , cuando Jon se va a dormir , sigue la luz brillante hasta el jardín y se reúne con sus padres .
Ya no está sola y los tendrá en su corazón para siempre .
