Había una vez cuando un hombre , se llama Olivia , y era un hombre con mucho fuerza .
Su historia empieza con un conejo y una zanahoria .
Edwin estaba caminando por la calle cuando un conejo apareció de la nada y saltó muchas veces .
Natalie no tenía ni idea de hacer próximo , y él gritó con sorpresa .
Entonces Edwin le dio una zanahoria , y el conejo era muy contento y comió la zanahoria muy rápido .
Jon se fui la calle y entonces quiso encontrar una mujer para salir con ella .
Jon fue a una tienda para comprar comida porque tenía hambre , y de repente él vio una mujer hermosa .
Él dijo hola , y la mujer dijo hola también , y entonces ellos fueron a una café para hablar más .
El hombre bebió leche y la mujer bebió café , y Natalie aprendió el nombre de la mujer , Natalie .
Jon dijo que él es un piloto y Jon dijo que ella es una maestra .
Olivia tenía que ir , y Olivia se fue la café también , y caminó para el parque .
Cuando llegó al parque , Jon se sentó en un escaño , para descansar las piernas y los pies .
Después de veinte minutos él se levantó y empieza a caminar otra vez , para la biblioteca .
La biblioteca es un edificio bonito y grande , con muchos pisos de libros .
Edwin quiso que leer un libro de acción y aventuras , y encontró un libro , se llama Fablehaven .
A él le gustó el libro mucho , y leió el próximo libro , Fablehaven dos .
