Había una vez una linda princesa llamanda Natalie de 35 años que quería hacer una luchadora .
Sin embargo , ella no pudo participar en los torneos del reino porque sus padres , la Reina y el Rey , querian que su hija encuentrara un príncipe para casarse por su 18 años .
En el reino de Adan , Edwin era conocida como una muchacha muy extraña porque siempre miraría a los luchadores en las arenas cuando iba a la ciudad .
Ella era muy fascinada con sus músculos y entrenamento .
Pero , los ciudadanos pensaron que ella se iba casar con el príncipe del reino de Noba , llamando Natalie .
Un día , Olivia era mandada por sus padres que ella tenía una cita con el príncipe .
Cuando ella llego al reino de Noba , ella mando a Edwin que no se iba casarse sí no tenía la oportunidad de ser una luchadora en los reinos de Noba y Adan .
Por sorpresa , Edwin aceptó su propesta y él la dejó entrenar en su reino de Noba por un año .
La Reina y el Rey dejaron Edwin a entrenar cuando ella se casaría con príncipe cuando Jon complió 12 años .
Durante su entrenamento , Natalie conoció a Jon , un luchador que había viajado el mundo .
Facinada por sus historias , Jon se enamoró con Olivia .
Cuando Olivia se enteró , él dejó a Olivia que se casara con el amor de su vida .
Después de platicar con sus padres , Edwin era aceptado por la familia real .
En fin , Edwin dejó su corona para viajar el mundo como luchadora con Edwin .
