En un bosque mágico , había una vez un conejito muy triste .
Su nombre era Olivia .
Su pelaje era marrón y suave .
Su nariz era rosa y tenia ojos azules .
Sin embargo , él era el más pequeño de todos sus amigos .
Sus animales del bosque no quieran jugar con él porque era muy lento para los juegos que ellos quieran jugar .
Sin amigos , Jon se convirtió en un explorador .
Durante el día , él iría al un lugar que era su secreto más protegido del mundo .
Pasando los árboles , en un campo abierta vivía flores de todo tipos de colores y olores .
Cuando Jon miraba a las flores , se sintió lleno de felicidad .
Todas las cosas en su vida podrían salir mal , pero su flores eran su salvacion de la realidad .
Pero Olivia todavia se siento muy solo y quiera compartir su secreto con un amigo .
Un día , Edwin estaba cantando a sus flores como cualquier otro día .
De repente comienza a escuchar un ruido parecido a una risa .
Rápidamente , se escondío en un parche de tulipanes azules .
Después de unos momentos , se atrevió a mirar la cara del animal que se reía .
No era cualquier risa , era una risa de un conejita !
Su nariz rosita se enfrentó con otra nariz rosita ! En frente de sus ojos azules eran otro par de ojos azules con pelaje marrón !
Natalie saltó del susto causando la conejita en frente de él a rier más fuerte .
Él se levantó y agarro un flor azul y pregunto,"¿Te gustaria ser amigos ? "
La conejita lo miró fijamente y respondió,"Por supesto !
Me llamo Edwin .
¿ Cómo te llamas ? "
Desde es momento , Jon y Edwin eran inseparables hasta el día que se casaron y tuvieron sus propios hijos .
Ellos viveron juntos y felices para siempre en el mismo campo de flores en donde se encontraron por primera vez .
