Camino por el campus , y veo una mariposa .
La mariposa es grande , y es azul y negra .
Es muy hermosa .
Camino en casa , pensado en la mariposa .
A las 20:00 en la noche , yo cenar .
Lavo los platos , y camino a mi habitación .
Abro la ventana , y entra la mariposa ! Estoy muy emocionada para ver la mariposa .
Ofrezco mi vaso de jugo a la mariposa , y ella bebe el jugo .
Decido llamarla Jon .
Olivia vuela por la ventana , y yo digo “ adiós .
” Me voy a la cama , pensando en mariposas .
¡ A la mañana , Olivia está en la ventana ! Yo digo , “ entrar .
” Ella va a la cocina , y yo desayuno .
Ofrezco de juga a Olivia , y ella bebe .
Camino a clase , y Olivia me sigue .
Entro en el salón de clase , pero Jon no me sigue .
Durante la clase , pienso en Natalie la mariposa .
Estoy triste porque no ella en el salón de clase .
Después de clase , veo algo hermosa .
¡ Hay mariposas por todas partes !
