Olivia comenzó a jugar al tenis cuando tenía 12 años .
Su padre le enseñó a jugar .
Era su deporte favorito hasta que se rompió el tobillo cuando tenía 18 años .
Un día , una chica quiere jugar con ello .
Su nombre era Jon y estaba muy en forma y una jugadora de tenis increíble con un historial inmejorable .
Edwin se había enamorado de ella .
Cuando jugaron , Olivia recordó el amor que tenía por el tenis .
Vuelve al entrenamiento y se pone mucho mejor que nunca .
Entra en su primer torneo y lo hace muy bien .
Finalmente llegó a la final donde su rival resultó ser Olivia .
Jugó contra Jon , hizo todo lo posible y ganó el primer set .
Edwin ganó el segundo .
Jon había demostrado que era un gran tenista cuando todos fueron testigos de su primera ronda con Olivia , pero todos tenían curiosidad por quién ganaría .
Olivia empató el partido al ganar el segundo set .
Todo el aire estaba tenso cuando comenzó el tercer set .
Natalie sirvió el balón en un movimiento rápido .
Edwin se lo devolvió con un fuerte golpe .
Continuaron golpear la pelota de un lado a otro .
Jon ganó ese punto y necesita uno más para ganar el partido .
La multitud se queda en silencio .
Su cabeza sigue la pelota de izquierda a derecha .
Los intensos aumentos .
En el tiro final , Olivia accidentalmente no alcanza la pelota y le da el punto final a Natalie .
Natalie está decepcionado de haber perdido ante Jon cuando había practicado tan duro , pero también feliz de que su enamoramiento hubiera ganado .
Sin embargo , sucedió algo inesperado .
Donde Jon logró ganar el partido , Olivia logró ganar su corazón .
Ella había visto su talento y se enamoró de él .
Olivia al final ganó , no el juego , sino el corazón de su enamoramiento .
