En el año mil novecientos sesenta y dos , en una mañana en febrero , Olivia tiene mucho frío porque es invierno y la ventana está abierta .
" Yo quiero descansar , no puedo despertar ! " y Jon descansa para todo mañana .
Hermanito de Olivia , Jon , corre en la habitación .
" Jon ! Vamos a la parque , está nevando ! "
Jon tiene mucho emocionado .
" Vamos Natalie , jugando en el nevando es muy divertido ! " Finalmente , Olivia puede despierte de cama , y preparado para salir con Olivia .
" Edwin !
Jon !
Antes de ir al parque , tienen que desayunar !
Mira ! Cocinar tus chicos comidas favoritas , pollo con arroz , frijoles , y juevos !
Vamos a comer ! " dijo Mama de Edwin y Natalie .
Jon y Natalie se miraron .
" Es hora de comer .
" y Olivia y Natalie agarraron sus platos para desayuno .
Después , corrieron al parque juntos .
Pero Natalie vio una persona muy especial , una persona que nunca había visto antes .
El hombre parecía que tenía la misma edad que Jon , pero mas fresco .
Hombre lleva un chaqueta negro , un gorro de lana , y las botas de nieve .
Tiene pelo guapo y negro , moreno , y se veia fuerte .
El cara muy bonito , y tienen las pecas .
Sobre todo , Olivia no podía dejar de mirar sus ojos verdes .
Sus ojos bonitos puso nerviosa a Olivia .
Lo pensó que estaba enamorada .
" ¿ QUE ESTAS MIRANDO ? " gritó Jon .
La cara de Olivia se volvió de color rojo brillante porque el misterioso hombre los escuchó .
" Nada " susurró Jon .
" Ir a jugar en la nieve Jon .
" Edwin sonrió y jugó en la nieve .
Olivia estaba tan avergonada .
Entonces , un persona guapo y misterioso la saludó .
" Hola , me llamo Jon , mucho gusto .
" dijo hombre .
Olivia tiene muchas miedo .
" Hola , soy Natalie .
Encantado .
" Se sonrió .
Edwin entiende Natalie está nerviosa , pero el quería hablar con ella .
" ¿ Quieres caminar juntos ? " dijo Olivia .
Natalie estuvo de acuerdo .
Hasta el día de hoy , Jon y Olivia han estado felizmente casados durante muchos años .
