En una ciudad muy lejos de aquí , vivía una nina .
Su nombre fue Edwin .
Olivia era muy bonita y todos los chicos se enamoran .
Todas las chicas quieren estar su amiga .
En la misma ciudad estaban un chico .
Su nombre fue Edwin y no tenia muchos amigos porque él no puede oír nada .
Estas dos personas con personalidades completamente diferentes estaban en la misma escuela .
Una dia Jon estaba siendo en su lugar cuando Edwin camina en la habitación .
Desde el primero tiempo cuando el mira a Natalie , se amo pero no pensaba si ella le gusta el .
Olivia decide que él querían estar el amigo de Edwin porque no pensaba que ella podía enamorar un niño quien no puede oír .
El decidió dar unas regalitos cada dia .
El hace esto para muchas semanas y al final él decidió a contar a ella que él se amo .
Jon era muy nervioso cuando estaba esperando a Edwin .
Después de una eternidad su princesa entra la escuela .
Olivia camina a ella y dice , “ Hola , me llamo Natalie .
Quiero estar su amigo .
” Edwin responde con , “ Me llamo Olivia .
Sí podemos estar amigos .
” Natalie estaba muy feliz y explicó a Jon que los regalos estaban de él .
Ella fue sorprendida porque ella pensaba que los regalitos estaban del nino muy popular .
Natalie da un regalo a Jon cuando ella va a biblioteca y leí muchos libros sobre la lengua para personas quienes no pueden oír .
Muchos años después ella podía decir ‘ te quiero ’ a su casamiento a Jon .
