( I chose a random name for the story ) Olivia se despertó temprano el sábado por la mañana .
Se duchó , se cepillo los dientes y se vistió .
Se decidió caminar hasta el rio para tener un picnic .
Natalie agarró una canasta y pudo dentro queso , pan , pavo , patatas fritas , lechuga y tomate .
También puso un plato y una botella de agua .
Ella agarró un cobija y se salió afuera .
Natalie comenzó caminar hasta el rio .
Mientras que caminaba tomó fotografías de los arboles y de los flores .
A ella le encanta tomar fotos .
Olivia vio pájaros de color de azul .
Ella sonrió y también tomo un foto .
Cuando llegó al rio se sentó debajo de un gran árbol arriba de su cobija .
Sacó la comida de su canasta y preparó su sándwich .
Comenzó a comer .
El sol estaba caliente y brillante .
Jon decidió ponerse sus gafas del sol .
Mientras que disfrutaba de la hermosa vista Olivia vio una perro perdido .
El perro era blanco y negro .
Le dio un poco agua y comenzó a encontrar sus dueños .
Caminó por todo el rio y les preguntó a todos si faltaban un perro .
Nadie faltaron un perro .
Jon no sabía que hacer .
tomo un foto del perro y la publico en las redes sociales .
Jon y el perro empezaron a caminar a la casa .
De repente apareció un mensaje en su teléfono .
alguien reconoció al perro y quería levantarlo .
Jon le dio su dirección y regresó al perro .
El hombre estaba tan feliz de haber encontrado a su perro .
Edwin estaba feliz de haber ayudado .
Ella camino a casa y disfruto el día .
