Una hermosa historia que escuché es sobre cómo mis padres se conocieron .
Mi mamá estaba de visita en casa y su amiga la llevó a una fiesta de New Years Eve .
Ella no quería ir .
Ella fue con su amiga .
Vio a mi papá y le sonrió .
Se acercó y habló con ella .
Se querían mucho el uno al otro .
Tuvieron citas a larga distancia por un tiempo .
Ella vivía en San Francisco y él vivía en New York City .
Mi mamá se mudó a New York City .
Se visitaron durante un año .
Mi mamá no quería moverse .
Ella está feliz de haber ido a San Francisco .
La familia de mi mamá se mudó con ella .
Mis abuelos , mi tía y mi tío se mudaron .
se casaron .
Tienen una casa .
Mi mamá tiene tres hijos .
Ella tiene a mi hermano mayor , Natalie , mi hermano menor , Jon y a mí .
Pasan mucho tiempo juntos .
Se aman el uno al otro .
