Era una manana muy bonita el sol estaba de fuera , los pajaros canataban y las flores estaban muy bonitas .
Olivia se llevanto muy contenta era su primer dia de classe en su nueva escula .
Pronto se preparo se puso un vestido rosita con unas sandalias blancas y un cinta rosita en el pelo .
Bajo a la cocina y su mama le tenia su desayuno preparado , huevos rancheros el desayuno favorito de Natalie .
Edwin se comio todo su desayuno , agarro su mochila y el dijo adios su madre , padre y su abuela materna .
Los amigos de Edwin la esperavan afuera de su casa estaba Olivia , Edwin , Olivia , Olivia .
Todos estaban muy feliz a hoy era su primer dia de classes y admas era su primer dia de la escuela secundaria .
Cuando llegarano a la escuela habia muchos estudiantes y estaba muy grande la escuela .
Hora , estaban un poco nerviosos y piensaron que tal si no temenos classe juntos .
Sono la campana y todos los estudantes se fueron a classe .
Cuando , Edwin llego a su classe de Espanol miro a todos sus amigos alli , todos estaban muy contentos porque ellos tenian un classe juntos .
Su classe de Espanol era muy interesante y su professora era muy diverita .
A la hora de el almuerzo Edwin y sus amigos es reuniron en la cafeteria , hablaron sobre su classes y nuevas personas que conoceron .
Depues de el almuerzo regresaron a classe .
Al fin de el dia Edwin y sus amigos caminaron juntos a casa depues de classes , hablando de su gran experienca de ha hoy .
