Este es una historia sobre una niña , Jon y su mejor amiga Edwin .
Las niñas son las reinas de una isla abajo de los Estados Unidos .
Esta isla es una lugar con muchas personas , animales , comida , y hermosos paisajes .
La isala bonita se llama the White House .
Olivia y Natalie tuvieron muchos amigos en la isla y ellas vivieron en un castillo en los arboles .
Ellas crecieron su propia comida y lo compartieron con todo la isla .
Nadie pasó hambre nunca .
Sin embargo , un día hubo un gran tormenta que destruyó la isla .
Muchas personas pedieron su hogares , animales , y todo sus comida .
Las consecuencias de la tormenta fueron muy triste .
Las reinas Natalie y Edwin unieron a tantos grupos de búsqueda como pudieron .
Durante las semenas proximas , la isla trató de reconstruir .
El castillo de las reinas sobrevivió a la tormenta y se conviertó en un refugio para aquellos que perdieron sus casas .
Un mes después la tormenta , la mayoría de las personas sus vidas volvieron a la normalidad .
Aunque había una persona , Jon , y él todavía no puede encontrar a su amado perro , Natalie .
Natalie le pedió ayuda a Olivia y Edwin en busca de Edwin .
Olivia y Edwin acordado con Olivia y empezaron su búsqueda .
Una semana había pasado y no tuvieron suerte .
Olivia estaba muy triste y lloraba todos los días .
Entonces , justo cuando estaban a punto de rendirse , Edwin y Natalie oyeron un pequeño ladrido .
" Edwin , " ellas dijeron .
" Jon dónde estás ? " Finalmente , Natalie apareció de los arbustos .
Jon abrazado Olivia y agradeció las reinas Natalie y Edwin para sus ayuda .
Todos vivieron felices para siempre .
