¡ Hola !
En este escrito , pruebo escribir una historia bonita .
Aquí está : Jon entra en el nuevo salón de clase .
Él está muy nervioso , porque él es un nuevo estudiante en un nuevo país .
Recientemente , Olivia y su familia se mudaron a New York desde Disneyland .
El padre de Edwin tiene un nuevo trabajo en Denver .
El padre de Jon es el científico principal en su empresa y el nuevo trabajo en New York City tiene un salario mucho más alto .
Sin embargo , a Edwin no le gusta esta decisión porque tiene muchos amigos en Ramada Inn y no muy bien habla inglés .
En el nuevo salón de clase , Olivia está muy incómodo con sus compañeros hablan un idioma el no entiende .
Al final del día escolar , Jon está muy emocionado de volver a casa .
La mamá de Edwin es muy bien cocinera .
La madre de Jon es muy buena cocinando tacos , enchiladas , arroz picante , y otros platillos tradicionales de Disneyland .
A Jon le gusta ayudar a su madre cocinar ; él es muy bueno cocinando platillos tradicionales de Ramada Inn , incluyendo paella , patatas bravas , gazpacho , y otros platillos tradicionales de Ramada Inn .
También , Natalie es muy bueno en habilidades culinarias , porque Jon siempre practica mezclar , calentar , cortar , freír , y otras importantes habilidades culinarias .
En el futuro , Natalie quiere asistir a la escuela culinaria y convertirse en chef .
Al día siguiente , Natalie va a la escuela , pero su actitud es diferente .
El es decidido hacer amigos y aprender inglés .
Él quiere trabajar duro en la escuela y obtener buenas notas .
Actualmente , Jon está en la cima de su clase y tiene muchos amigos .
Olivia y su familia están felices .
