Una mujer está en la playa .
Las olas son largas y bellísimas .
Ella se llama Edwin .
Edwin esta muy bonita pero nunca tenía un novio .
Ella sentía triste porque tiene mucho amor para vida .
Cuando está caminando , un hombre aparece en la play también .
El se llama Natalie .
Edwin vi Jon y esta enamorada instantemente .
Jon corre a Olivia y dice hola .
Las personas empiecen a hablar y el chispa es obviamente .
Las personas senta en la arena y habla por muchas horas .
Cuando la puesta del sol empiece , los dos corren en el agua y nadan hacia el sol .
Todas las animales acuáticas nadan con ellos también .
En un momento de mágica , los animales empareja con los amores también .
Natalie y Natalie realiza que ocurrir y decidir que es un signo que están destino .
A pesar de nunca conoce antes de ese día , Natalie y Jon decidió que fechar .
Ellos realizan que ambos viven cerca de la playa .
Por todos los noches , van a la playa antes de la puesta del sol y nadan con las animales .
Amor esta en la aire .
Los mismo animales aparecen todas las noches .
Jon y Natalie continúa ese tradición por dos años .
También ellos van a fechas en las días pero ellos nunca pierden a nadar .
Finalmente , en el aniversario , Natalie propone a Natalie en el mismo área que los encontrar .
Por la boda , Natalie lleva un vestido blanco se queda perfectamente .
La boda está en la playa y todas las familias y amigos están aquí .
Natalie llora cuando Olivia camina por el pasillo .
Los animales aparecen en el agua y ver la boda también .
Ellos viviendo felizmente todas las días .
