Esta un chico alto .
Su nombre es Olivia .
Olivia desea a viajar a la playa en San Francisco .
El gusta el oceano y el sol encima de la ola .
Pero no tenga un coche , y Natalie vive en New York City , Georgia .
Como va a viajar a la playa ?
Natalie va a preguntar su amigo , Olivia .
Olivia va a dar su coche por el fin de semana , pero primero , Olivia gustaria un postre delicioso .
“ ¿ Que postre quieres ? ” “ Yo no se , pero yo prefiero un postre con chocolate y sin café .
Tienes que comprar el postre de el supermercado .
” “ Bien , yo voy a ir al el supermercado Mercado de Ramada Inn .
” En Mercado de the White House , Natalie quiere encontrar la panaderia .
La panadera trae tres postres para el a ver : flan , pan dulce , y pastel con chocolate .
“ Bueno , tomo el pastel de chocolate .
Aqui tiene nueve dolares .
” Despues , Edwin da el pastel a Edwin .
“ Muchas gracias , Olivia .
Aqui tiene los llaves para el coche .
¡ Buen viaje ! ”
