Érase una vez dos estudiantes universitarios que estudiaban arte y español en un semestre para " estudiar en el extranjero " .
El programa incluyó aprender más sobre ecoturismo , el idioma español y el arte que influye en el mundo latino .
Uno de los estudiantes fue a una universidad de Harvard y el otro estudiante fue a una universidad en Stanford , pero el programa trae estudiantes de todo el mundo .
La estudiante universitaria de Stanford era una joven llamada Edwin y la estudiante de Stanford era un joven llamado Natalie .
Estaban haciendo un recorrido por la tierra en Madrid cuando se conocieron por primera vez .
Olivia observaba la puesta de sol cuando Natalie la vio y pensó " es tan hermosa " .
Olivia iba a preguntar su nombre , pero antes de que pudiera verlo mirarlo y decidió preguntarle su nombre primero .
Los dos estudiantes se unieron por sus intereses similares .
Después de algunas semanas en el programa , los dos se habían hecho muy buenos amigos , se reían juntos todo el tiempo .
El programa terminaría en un par de días y esto significaba que ambos regresarían a sus universidades separadas que estaban tan lejos una de la otra .
Natalie sabía que le gustaba más Olivia que una amiga , pero no estaba seguro de si debía pedirle que fuera su novia porque no sabía si ella sentía lo mismo , o si la distancia sería demasiado difícil .
Un día antes del final del programa , Natalie estaba en su habitación y pensaba en todo el conocimiento que obtuvo en el viaje .
Olivia también pensó en la conexión que construyó con Natalie y no sabía qué hacer con sus sentimientos .
Un día antes del final del programa , Jon estaba en su habitación y pensaba en todo el conocimiento que obtuvo en el viaje .
Natalie también pensó en la conexión que construyó con Natalie y no sabía qué hacer con sus sentimientos .
Al día siguiente , los dos se despidieron y ninguno expresó sus sentimientos románticos .
Los dos estudiantes universitarios se separaron y finalmente se convirtieron en artistas famosos por pintar tristes historias de amor .
Un día se fueron de vacaciones con sus familias , de regreso a Madrid , y fueron al lugar donde siempre se conocieron en ese viaje universitario hace años .
Para su sorpresa , los dos estaban parados allí .
Jon y Edwin derraman una lágrima mientras se miran .
Luego corrieron el uno hacia el otro y se pararon frente a la puesta de sol .
Eventualmente pasaron el resto de sus vidas juntos , pintando historias de amor felices .
Ahora se dice que su anhelo y amor eterno evocan el romance en Madrid .
