La persona famosa que voy a introducir es mi profesor de inglés en la secundaria .
Se llama Jon Lee .
Su cumpleaños es el 7 de MONTH de YEAR .
Edwin fue nominado como uno de los mejores profesores en la provisión .
Muchos de sus estudiantes se convirtieron en celebridades .
Por ejemplo , uno de sus estudiantes quien se llama Jon Smith era el alcalde de mi ciudad natal , San Francisco , y sus otro estudiante era el principio de la universidad de New York City .
Jon es famoso no solo porque tenía muchos estudiantes excelentes , pero porque es uno de primeras personas quienes recomiendan a los estudiantes a estudiar en el extranjero .
Jon cree que es importante que estudiantes puedan aprender a pensar desde diferentes perspectivas .
Él inició un programa puente entre mi escuela secundaria y la universidad Tufts .
Este programa ayudó a muchos estudiantes a involucrarse en las universidades estadounidenses efectivamente .
Yo estaba en este programa , también .
Jon me dio muchas sugerencias acerca de cómo estudiar otro idioma , y fueron muy útiles .
El año pasado , se convirtió en el principio de mi escuela secundaria .
Natalie ordenó que todos los profesores asignen menos tareas y den a los estudiantes más tiempo para hacer actividades extracurriculares .
Él dudó que muchas tareas traigan muchas presiones a los estudiantes , y ellos ya no quieran a estudiar .
Él animó a los estudiantes a hacer servicios comunitarios , porque pensó que es bueno que los estudiantes entiendan para agradecer .
También él abrió varias clases de interés , como la clase de piano , de pintura y de patinaje , para que los estudiantes liberen presiones .
