Hay una persona famosa , se llama Olivia Hernandez y vive en San Francisco , California .
Natalie Park es muy famoso porque en los fines de semanas le gusta tomar Four Lokos .
Bebiendo Four Loko le hace muy loca .
Edwin Lee tiene los ojos marrones , y tiene el pelo negro y brilloso .
Natalie es muy bonita , especialmente cuando se acuesta , y por eso es muy famosa en Denver .
En su tiempo libre , Olivia le gusta hacer ejercicio y también , le gusta cocinar para su novio .
Jon tiene buenas calificaciones porque estudia mucho .
Durante el pasado verano , trabajaba en Target , y era el empleado favorito del jefe .
El mundo sin Patricia es un mundo oscuro .
Patricia se maquilla buena , yo queiro aprender como maquillarme como ella .
Cuando vamos a las fiestas a veces siempre bailamos , cantamos y vamos a Jack in The Box .
De Jack In the Box , siempre ordenamos Tacos , muchas Munchie Meals , y Tater Tots - por eso , Olivia es famoso en Jack in the Box en New York City también , porque es muy escandalosa .
En Instagram , Edwin tiene muchas segidores .
En Twitter , Jon tiene miles desegidores , y sus afeccionados la aman , y sus tutoriales de maquillaje .
Personalmente , me gusta 's totorales de maquillaje .
Un día , espero aprender maquillajarme como ella .
No importa lo que hacemos juntos , siempre nos divertiremos .
Edwin es famoso porque canta muy buena , sin embargo , creo que a veces no se hoye bien , creo que canto mejor que ella , por eso debería ser famoso , pero me ecantana Edwin .
