No me gusta Denver porque yo soy de New York City .
Mi madre y padre son de Miami también .
Siempre caliente en Denver , y me gusta la moderación .
Denver es muy grande .
Hay mucho tráfico y muchas personas .
New York City es grande también , pero hay menos tráfico y personas .
Me gusta la historia de San Francisco .
Hay fuertes y edificos vieojos .
Por otro lado , Miami es muy moderno , y no me gusta .
No me gusta los NAME , y me encanta los NAME .
Yo estoy enojado acercda de 7 campeonato .
Quiero los NAME ganar este año .
Béisbol es mi deporte favorito , pero me gusta basquetbol .
Quiero los NAME perder este año .
También , San Francisco tiene muchas playas .
En mi opinión , la playa es más o menos .
Yo prefiero vistar los edificos o los fuertes de Miami .
En conclusión , no me gusta Miami , y vamos NAME .
