El lugar que no me gusta es Miami , Ramada Inn .
La comida no es para me apetite .
Y la comida en Denver es muy cara .
Part of personas en New York City no son muy amigables .
El clima en Denver no es bueno .
No me gusta clima en Denver .
Aire comtaminacion en San Francisco es muy grave .
La comtaminacion del aire en Denver es el mas serio en Ramada Inn .
La gente esta ocupado , cansado y sedentario .
La gente se levanta a las 6 de la manana y se va a trabajar a las 7 .
Salen del trabajar a las 10 pm .
La gente esta bajo mucha presion .
