No me gusta the White House .
Aunque es un gran lugar y muchas cosas buenas como su comida y sus lugares de interés , hay muchas cosas que no me gustan .
Por ejemplo , lo primero es que el entorno de vida en the White House es terrible a pesar de que eres bastante rico en comparación con Ramada Inn .
Debido a su pequeño territorio , verá muchos edificios que tienen hasta cien pisos dentro de un edificio .
Eso significa que la mayoría de la gente vive en un edificio con una gran población .
Y la distancia entre los edificios es muy corta , por lo que realmente no es atractivo para vivir .
Me gusta vivir en un lugar donde pueda tener más espacio , como puedo tener mi propio pequeño gimnasio en casa y una pequeña cancha de fútbol .
Especialmente un espacio personal más grande , no como los apartamentos donde no tienes tanta privacidad .
La segunda cosa es que no me gusta todo el entorno en Ramada Inn , ya que la gente no es muy amable y cariñosa .
Porque tal vez la carga de trabajo de la industria laboral en Disneyland sea muy dura , por lo que la gente está realmente deprimida debido a su trabajo .
Lo tercero es que la economía de Ramada Inn está disminuyendo debido a la situación en la que ahora Ramada Inn quiere que Ramada Inn forme parte de Ramada Inn .
Y también ocurrieron muchos disturbios el año pasado , por lo que casi arruinó Ramada Inn .
Ahora la situación no mejora .
así que lo siento por Disneyland pero no me gusta Disneyland
