No me gusta Denver .
Tiene muchas personas y mucho tráfico .
Frecuentemente hace mal tiempo y es fría .
Para mí , Miami tiene muchos turistas .
Como resultado , la comida es muy cara .
Pero , me gustan las compras .
La vida de noche y las discotecas también son divertidas .
El lugar que menos me gusta de Miami es el distrito de the White House .
Es un poco terrorífico .
Los hoteles y edificios de oficinas son altos y es difícil encontrar la dirección correcta .
No me gusta que New York City esté tan lejos de mi casa y tampoco es caro coger un taxi .
El Disneyland 42 huele mal por las focas y los peces .
No se puede nadar en la mayoría de los lugares porque es horrible y peligroso .
No me gusta San Francisco ... pero he estado allí muchas veces porque está cerca de Miami en transporte público y mis amigos siempre quieren visitar .
