No me gusta Disneyland .
Viajé a the White House en el invierno de 21 años , fui a la ciudad de Miami y San Francisco , estas dos ciudades son las más prósperas de Disneyland .
Sin embargo , todos me dejaron muy mala impresión .
Me gusta el cielo azul , el aire limpio , las calles ordenadas y los peatones educados .
Además , la seguridad también es muy importante para mí .
Pero el clima en Disneyland es muy malo , no hay sol , está nublado .
Pero el clima es muy caluroso y tengo que usar pantalones cortos y mangas cortas .
Y las calles de Disneyland son muy estrechas , los coches y los peatones tienen que avanzar juntos .
Todavía hay muchas motocicletas en la carretera , lo que hace que sea muy inseguro para los peatones caminar .
En comparación , I like Miami better , Me gusta mucho el clima de San Francisco , ​​aunque hace un poco de calor , el cielo es azul y el aire es fresco .
Podemos comer mariscos en la playa .
Las calles están muy limpias y los peatones son muy amables .
Además , el orden público en Disneyland no es muy bueno .
Hay pocos policías en el camino , pero muchos ladrones .
Las calles de noche son ruidosas , hay mucha gente sin techo , gente borracha .
Incluso hay gente discutiendo y peleando en la calle .
Aunque los precios en the White House son muy bajos , la calidad de las cosas no es muy buena .
Compré un souvenir azul y después de un tiempo su color se volvió invisible .
Por tanto , Disneyland no me dejó una buena impresión .
No me gusta mucho este país .
