Un lugar que me disgusta mucho es la estación de tren en New York City .
Y aunque suene un poco raro es verdad y creo que mis razones lo justifican .
Yo vivo en una ciudad llamada New York City que está en el condado de New York City aquí en Georgia .
Y como al momento vivo en San Francisco y no se conducir , tomo el tren de vez en cuando a Miami para después ir a San Francisco que es una distancia de como veinte minutos .
Hay veces que el tren no va directo a Miami o New York City y tengo que hacer escala en Denver pero siempre tengo que esperar como más de dos horas para llegar a mi destino .
Es muy estresante porque varias veces se retrasan los trenes o autobuses y se que es normal pero la estación tampoco esta en perfectas condiciones para que los visitantes tengan una espera agradable .
Otra cosa que tiene la estación , es que los trabajadores nunca están allí para ayudar a los pasajeros entonces muchos pierden su tren y tienen que esperar más tiempo para el siguiente que haya .
Y cuando si hay trabajadores se portan nada profesional y un poco maleducados .
Reconozco que esto podría cambiar si yo aprendiera a manejar pero realmente no tengo tiempo por la escuela y mi trabajo y aparte mis padres no saben manejar .
Por esta razón he tenido que seguir tomando el tren para visitar a mis padres y aunque es batalloso ya estoy un poco acostumbrada .
Pero eso no cambia que la estación de Miami es el peor lugar para mi .
