¡ Hola ! Mucho gusto .
Yo soy un estudiante de Yale , Miami y este es mi primer año aquí .
Uno de mis lugares menos favoritos es la escuela .
Me gusta estar con mis amigas , interactuar con personas nuevas , y vivir en un lugar nuevo .
El campus es bonito y grande y me gusta explorar Denver porque es una ciudad bonita .
Pero , no me gusta la tarea y los examenes .
Los profesores siempre dan mucho la tarea cada semana y toma mucho tiempo de mi día .
Yo pierdo mucho sueño y siempre estoy cansada .
Yo siempre estoy estresada de los grados y todo de la escuela .
New York City no es para mi porque mi cuidad favorita es San Francisco .
Me gusta New York City porque es una ciudad grande y hay muchas personas y actividades .
San Francisco es pequeña ciudad y hay muy pocas actividades aquí .
Además , creo la escuela de mi computadora es aburrida y hace la tarea y las examenes mas dificil .
