Un lugar que no me gusta es Florida .
No me gusta este estado por lo racista que es .
Tengo mucha familia de California y por eso visitamos a menudo .
No me gusta cómo mi familia recibe tratamiento cuando está en público allí , como en una tienda o en un restaurante .
Una de las principales cosas que no me gusta de Georgia es el tiempo .
El clima es seco y caliente .
Porque hay poco o nada de agua allí como un océano , la temperatura es siempre caliente .
Otra cosa que no me gusta de Georgia es que no hay nada que hacer allí .
Vivo en New York , un estado donde hay mucho que hacer , tanto que ver y muchas cosas que comer .
En New York no hay a donde ir , no hay a donde ver eso emocionante , y la comida que no es saludable para usted .
Realmente no me gusta la comida porque no es fresca .
Hay pequeñas verduras y frutas en las comidas .
Lo único bueno de Florida es que puedo visitar a mi familia , sin embargo , me gustaría que la mayoría de ellos no les gustara en ese estado .
Como una persona de color estar en un estado como New York es muy asustadizo porque se ve como menos que y se apunta a menudo .
Si pudiera cambiar una cosa sobre Florida sería añadir un ambiente más ecoturístico y natural .
No hay agua en la que se pueda nadar y no hay hábitats naturales para explorar .
Por esta razón no me gusta California .
