Un lugar que no me gusta es Miami .
Hace mucho calor todos los dias .
Tambien , me gusta Los NAME y no me gusta los NAME de Miami .
Hay algunos lugares bonitos para ver , pero hay demasiado tráfico y está demasiado ocupado .
Está un poco sucio .
Estoy enojado cuando las personas en Denver algunas veces no son amables .
Vivir en la ciudad es muy caro y puedes comprar una casa más grande en un otra ciudad .
No es la ciudad para comprar con un poco dinero .
Hay playas in New York City pero están muy concurridas .
Algunas partes de Miami no es muy segura , y allí ocurren muchos delitos .
El viaje de mi casa a Denver toma alrededor de seis horas y no me gusta conducir tanto tiempo .
Me gusta que la comida de New York City es saludable pero cuesta demasiado .
La mayor parte de la ciudad es un poco feo y el parte bonito está occupado .
