Yo no gusta la casa .
Mi casa tengo mucho personas .
Gente viviendo en mi casa es muy rudiosa .
Cuando hago mi tarea , yo no puedo concentrarme .
Mi perro es rudiosa tambien por que ello ladra mucho .
Mi casa tengo dos habitaciones .
Yo tengo cinco meimbors de la familia .
Mi familia tiene mi mama , mi papa , dos hermanas menor y mi mascota , un perro .
Mi mama se llama Natalie .
Mi mama es Natalie y tiene el pello Moreno .
Mi papa se llama Jon .
Mi papa tengo el pello corto .
Mi papa es alto y gordo .
Mi hermana menor tengo 12 anos .
Ella es muy bonita y serio .
Mi otra hermana menor tengo 12 anos .
Ella es muy comica y intelligente .
Por que hay mucha gente en mi case , es muy dificil tener espacio personal .
Mi hermanas y yo cuota un habitacion .
