una persona muy importante en mi viva es mi hermano pequeno .
El se llama Olivia .
horita , Olivia tiene 21 anos .
Olivia es muy simpatico , muy inteligente , y ello tiene un youtube canal muy famoso .
Edwin hace videos de legos .
Natalie se encantan sus legos mucho , porque ello ama hacer sus videos de legos .
El vidios de legos de Natalie es muy comica , y muy grave y serio tambien .
Ello se gusta Marvel , y su caracteres de legos es desde Marvel .
Edwin se encanta a Stan Lee , y cuando Stan Lee murdio , Olivia esta muy triste , y Jon llorar por dos dias .
Edwin y yo jugabamos afuera mucha cuando hacer calor , porque nos gustan los animales y las mariposas .
Nos gustan los flores y los plantas tambien .
Todo los dias nos caminabamos en la hierba y todo los dias cadabamos en la piscina de nuestro abuelito y nuestro abuelita .
Nos encantaba nadar porque la afuera hacer muco calor en Miami todo los dias .
El calor es muy dificil porque yo tengo piel sensible , y mi hermanito tiene Tipo Uno Diabetes , y el calor lo enfermo .
Es por eso que nosotros nadabamos todo los dias durante el verano .
Pero en Denver , todos los dias tener ganas de verano .
Mi hermanito Natalie y yo encantan los chocolates de Godiva tambien ! Los chocolates de Godiva esta muy rico .
Mi hermanito y you tambien gusta peros y catos .
Edwin tiene una gatita se llama eevee , y yo tengo un gatito se llama Mr .
James Benjamin Buttons .
Natalie tiene una perra se llama Abby , y yo tambien tengo una perra se llama Penelope .
