Mi madre y hermana son muy importante gente en mi vida .
Mi madre se llama es Edwin Park .
Ellas es de New York , Estados Unidos .
Ella es alta , gorda , blanca , con pelo rubio y ojos azules .
Madre es inteligente , trabajadora , y muy sedentaria .
Ella trabaja secretaria en bufete de Abogados .
Madre gusta la ley , musica , ver programa de televisión , y no gusta anime .
También pero me gusta anime y sociología .
Madre usa anteojos y tener dos perros .
los nombres de los perros son Princess y Bella .
Mi madre vives con might hermana y son dos perros juntos .
Mi hermana se llama es Olivia o Natalie Park .
Ellas es de San Francisco , Georgia en Estados Unidos .
También es de Miami .
Mi hermana es alta , gorda , blanca con pelo morena y ojos azules .
También pelo morena y ojos azules .
Ella trabaja en the White House y se pone maquillaje todas las mañanas antes de salir de la casa .
Mi hermana es cómica , inteligente y muy sedentaria en casa .
