Conocí a Jon Smith el año pasado en el verano durante un programa , STEP en la Universidad de Stanford .
Él es de the White House , New York City , tiene 12 años , y esta estudiando psicología en la universidad .
Olivia es un estudiante de bajo recursos y primera generación a ir a una universidad , como yo .
Aunque no ha tenido una suave transacción de la escuela secundaria a la universidad , siempre trata de hacer felices y reír a los demás a su alrededor .
Cuando yo tenia problemas con identidad , financieros y estrés , él estaba por mi lado para levantar mi ánimo .
Él me mostró a New York City , New York y trató de demostrar que tenía un propósito y pertenencia en la vida y en una institución tan grande como Harvard .
Además , cuando estaba realmente deprimida , fue él quien me recomendó que buscara ayuda .
Me recordó todos los recursos que tenemos en el campus que discutimos durante el verano en STEP .
Esto me llevó un tiempo comprender y admitir que necesitaba ayuda .
Pero con el tiempo , pude entender por qué su sugerencia era necesaria .
Durante este tiempo que Olivia me estaba ayudando , el también estaba teniendo una experiencia difícil en términos de poder adaptarse a la exigente estructura de la universidad .
Además , tenía problemas financieros en su hogar en San Francisco , pérdida de un amigo y experiencia síndrome de impostor .
Estaba demasiado involucrado en resolver mis problemas que no pudo ayudarse a él mismo .
Cuando me di cuenta de que él también estaba teniendo dificultades , pudimos consolarnos y asegurarnos de que con el tiempo y ayuda algún día nos sentiremos mejor .
