Una persona muy importante en mi vida es mi hermanito Jon .
Jon tiene tipo uno diabetes .
Cuando ello aprendido tiene tipo uno diabetes , el tiene mucho triste y el muy miedo .
Ello esta muy enfermo porque ello necesito mucho medicine pero comer .
Yo quiero mi hermanito mucho .
yo quiero el ser muy sano y muy fuerte .
Natalie le gutan legos , youtube , comida , animales , nieve , batman , spiderman , y peliculas .
Ello quero hacer peliculas cuando ello es viejo .
Aidan le gusta todos los legos !
Ello hacer lego peliculas para el youtue ! Ello tiene quienientos seguidores .
La peliculas de Jon es muy bueno ! tiene comica , serio , y mucho mucho cuentos .
Ello le gusta youtube tambien porque aqi ello puede poner el peliculas de legos .
La major peliculas es del batman y spiderman .
Ello le gustan muchos muchos muchos a el batman y spiderman , pero major spiderman .
Yo me gusta spiderman mucho tambien .
Jon le gusta comida tambien .
La comida favorito de Natalie es sopita .
Ello le gusta sopita mucho con mucho queso .
Yo tambien me gusta sopita , pero con crema y limon .
Olivia le gustan los chocolate galletas , y yo gusta los galletas chocolates tambien .
Es muy delicioso .
Olivia le gusta mucho cuando you hago chocolate galletas con carmelita .
Olivia tambien le gusta helado de chocolate .
Natalie no habla espanol , pero ello quiero habla espanol .
Nos gustan los animales muchos .
Olivia y yo tenamos cuatro pollos , tres perros , y dos gatos .
Nos quiero mucho los animales .
Olivia gustan los animales porque ello gusta jugar con los animales .
