Una persona especial en mi vida es mi mejor amiga Olivia .
conocí a Edwin en los dormitorios nuestro primer año de la Universidad y hemos sido amigos desde entonces .
Ella es tan inteligente y fuerte y me anima en todo lo que hago .
Olivia va al gimnasio y vive un estilo de vida saludable .
Ella es una gran cocinera y siempre hace algo saludable para cada comida .
Su color favorito es el verde oscuro porque le recuerda a su hogar .
Ambos nacimos en New York pero me mudé cuando era joven .
Me pregunto si nos habríamos conocido en California .
Natalie ha estado en muchos lugares alrededor del mundo .
El año pasado en el verano se fue a Israel y a España y la extrañé tanto .
Ahora soy el que viaja por el mundo y me pregunto si me extraña .
Hablamos por teléfono casi todos los días y nos enviamos fotos pero eso no siempre se siente igual que estar juntos en Miami .
Me encanta que me hizo ver juego de tronos porque ahora es mi programa favorito para ver .
Un nuevo episodio viene esta noche y estoy triste no podré verlo con ella .
vamos a vivir juntos de nuevo el próximo año , por tercer año consecutivo , lo que es raro pensar .
Nos hace parecer tan viejos , pero todavía somos como niños .
Es difícil pensar en mudarse lejos el uno del otro ya que ella es mi mejor amiga .
Me hace probar nuevas comidas e incluso me hace comer comidas que no me gustan , como el brócoli .
La hago más organizada y la hago beber jugos verdes para mantenerse saludable .
