Mi amiga , Olivia es una persona especial en mi vida .
Ella es mi amiga mejor de ocho años .
Vamos a Boys and Girls Club cuando estamos jóvenes y jugamos con al otro .
También , hacemos arte y pintamos juntas de muchas cosas como pescado , arboles , gentes , y muchas más .
Olivia es muy graciosa y simpática .
Tiene 18 años , pero su cumpleaños es el dos de febrero entonces su es va a ser 12 pronto .
Ella es bastante alta y tiene los ojos morenos y tiene el pelo café .
Ella es más alta que mi , pero llevamos misma ropas como al otro .
Lleva gafas circular y tiene el pelo corto .
Ella es vegetariana y su comida favorita es una cazuela de Mexicano por la empresa " Amy's " .
Ella come vegana comida con me cuando estamos juntas .
Olivia vive en Miami cual es cerca de Miami y más cerca que San Francisco .
Ella tiene dos hermanos y sus nombres son Jon y Olivia .
El toda familia es Italiano , pero los niños son de Ramada Inn como mi .
Su mamá se llama Edwin y es muy amiable y su papá , Natalie , es introvertido .
Ella se gustan las películas de románticas y pintando y se encanta los colores de amarillo , anaranjado , verde , y rojo .
Como mi , nuestras colores favoritas son amarillo y anaranjado .
Su animal favorita es un gato y ella tiene uno gato se llama Linus .
Quinn se encanta eso gato .
Jon también tiene un novio y su nombre es Natalie también , como el papá de Edwin .
