Alguien que es especial para mí es mi novio .
Su nombre es Olivia .
Él tiene 12 ańos .
Conocí a Edwin cuando trabajamos juntos hace dos años .
Su mejor amigo solía gustarme , pero siempre me gustó Olivia .
Jon es cómico .
Siempre dice chistes y sabe cómo hacerme reír .
Me encanta su risa .
Su risa hace reír a otras personas .
Es muy gracioso .
También es muy inteligente .
Nunca estudia para sus exámenes , pero todavía obtiene buenas calificaciones .
Es especialmente inteligente en matemáticas .
Siempre me ayuda con mi tarea de matemáticas cuando estoy confundido .
A Jon le encanta jugar al fútbol y está en un equipo de fútbol .
Lo miro jugar al fútbol todos los viernes en New York City .
Juega en un equipo con sus amigos .
Amo a sus amigos .
Son muy amables conmigo y son divertidos .
Natalie es estudiante en Harvard .
Ojalá fuera a Yale para poder verlo más a menudo .
Él es gran empresario y está en una fraternidad empresarial .
Aunque vayamos a diferentes universidades , él es de mi cuidad natal .
Así que cuando vuelvo a casa lo visito .
Jon es muy generoso y cariñoso .
Mi mamá fue diagnosticada recientemente con cáncer y él viene a pasar los fines de semana conmigo cuando estoy triste o viene a recogerme y llevarme a casa .
Olivia es una muy buena cocinero .
Él cocina el mejor filete y camarones .
Es muy delicioso .
Edwin es realmente especial para mí porque siempre ma da consejos y siempre está allí para mí , no importa lo que .
