En mi vida , mi mamá es muy importante y especial a mi .
Mi madre se llama Natalie .
El apellido de mi mamá es Hernandez .
Es diferente de mi apellido .
Ella es simpática y agradable .
Ella tiene 21 años .
Ella es japonesa y estadounidense .
Ella vive en Miami y es una directora muy buena de una escuela .
Tiene que dormir temprano porque ella vas a trabajar a las siete en la mañana .
Yo quiero ser como ella cuando yo voy a ser viejo .
Ella es muy guapa y inteligente .
Mi mamá enseña mi hermano y yo mucho .
Tiene el pelo marrón y tiene los ojos marrones .
Mi mamá y yo son mejor amigas .
Nos gusta ir a la Disneyland .
Nos gusta comprar la ropa también .
Ella es baja como yo y el color favorito de mi mamá es rosa como yo también !
Ella le gusta ir a la cine con su esposo .
Me encanta mi mamá !
