Su nombre es Natalie Lee .
Él es mi novio , mi amigo mejor , y mi humano favorito en el mundo .
Edwin le gusta bailar todos los días , pintar , y jugar videojuegos .
Él le gusta comprar ropas de moda y las comidas deliciosas .
Él le gusta comer mucho y cocinar para su familia .
Él es muy simpático , contenta , y divertido .
Edwin es nunca aburrido .
Yo creo que él es guapo .
Él ama con todo su corazon .
Su naciónalidad es Filipino y Italiano .
Él tiene 12 años .
Es joven .
Su cumpleaños es en el veintidós de mayo .
Olivia es alto y delgado .
Él tiene un bigote y barba .
Él tiene el pelo negro y listo .
Él tiene las gafas porque su visión es terrible .
Edwin vive en Georgia , pero es de California .
Edwin se levanta a las cinco de la mañana todos los diás para el trabajo .
Él está trabajando en New York City como IT tech .
Él va al trabajo en tren .
Natalie le encanta su oficina .
Olivia aprende muy rápido y escucha muy buen .
Antes del trabajo , él siempre va al gimnasio .
Él también le gusta juegar baloncesto en el parque con sus primos y hermanos .
Su salud es muy importante para él .
Él es motivado , dedicado , y muy activo , pero Edwin es siempre muy cansado porque trabaja mucho .
Él vive con su madre y sus tres hermanos .
Él tiene una familia mucho grande .
Me encanta familia de Olivia porque ellos son muy felices y amorosos .
Él también tiene un perro lindo .
