Una persona muy especial en mi vida es mi mejor amiga , Natalie Hernandez .
Jon y yo nos conocimos en 2011 cuando me mudé a Florida .
Ella es especial porque es todo lo que quiere ser .
Olivia es mi modelo a seguir .
Ella es muy inteligente , decidida , y graciosa .
También , ella no tiene miedo de nada .
Cuando estamos juntos , me siento como puedo hacer cualquier cosa .
Ahora mismo , Jon está en New York para estudiar a la universidad de Yale en Denver .
Claramente , estoy en San Francisco , Florida , y me odio la distancia entre nosotros .
Sin embargo , nosotros hablamos por teléfono cada fin de semana , y usamos Snapchat cada día .
Sin la tecnología moderna , pienso que sería muy difícil tener una relación en la que las personas no pueden verse .
Cuando estábamos juntos , nos encantaba correr , cantar , y caminar .
Siempre caminábamos por mi barrio en New York porque para mí , es uno de los mejores barrios del mundo .
También , ella y yo éramos parte de la banda de nuestra escuela .
Yo toqué la flauta y ella tocó la trompeta .
Además , nos encantaba este programa de televisión llamado Gran Hotel .
Es una telenovela española fantástica .
Se trata de una pareja muy romántica durante el comienzo del siglo viente que viven y trabajan en un Hotel .
El programa era muy dramático .
Sobre todo , Jon es una persona muy especial porque ella es como una de mis hermanas .
Edwin sabe todo sobre mí .
Por eso , tengo que escribir este ensayo sobre ella .
Pienso que nuestra amistad va a existir para siempre .
