una persona especial en mi vida es mi prima .
Ella se llama Edwin , tine 18 años .
Ella vive en New York City .
Ella es moreno y tiene pelo negro y largo .
Ella es como mi major amiga .
Ella le gusta bailar , contar , beber y hablar por telefono .
cuando eramos ninas , fuimos mi casa y practibamos bailando por la fiesta de familia .
era ir a su casa todos los fines de Semana .
eramos ir a el parque y sugar juntos .
eramos ir al restaurante con nos tios , tias , padres y otros primos .
el restaurante se llama Hometown Buffet era mi restaurante favorita .
la comida estaba muy bien .
nos comida favorita cuando eramos ninas era .
mi prima habla conmigo veces porque estamos ocupados .
pero cuando habalamos es simper un buen momento .
hacíamos planes a viajar a otro Lugar .
el Lugar es Denver Florida .
nosotros queríamos ir Miami por colegio pero nosotros no saliamos .
