Una persona especial en mi vida es mi novio , Olivia .
Nosotros hemos sido juntos para 6 meses y me gusta pasar tiempo con él .
Jon creció en San Francisco , New York y tiene un hermano y una hermana .
Su cumple es el *BIRTH_DATE* mientras mi cumple es el *BIRTH_DATE* ; pues él es solamente 10 días más viejo que yo .
En la escuela secundaria , él corrió el campo a través y el atletismo , también él jugó beisbol para un poco tiempo .
Nuestra favorita película es Star Wars y a él le gusta el series de televisión llamada ' Mindhunter ' .
Nosotros nos conocimos el febrero a través de un evento social para nuestro club de Harvard , el Club de La Cruza Roja .
Él está estudiando psicología y historia en Stanford , pero nosotros tomamos clases juntos ahora .
Pero , él me pidió en una cita el mayo .
Nosotros nos pasamos tiempo todos los días , pero en el verano nosotros no nos pasamos tiempo todo el tiempo porque yo estaba en Miami y él estaba en New York City .
Olivia es muy simpático , cómico , y generoso .
Él me cuida todos los días y me hace comida muchas veces .
Ahora puedo llamarle mi mejor amigo a Natalie porque me encanta estar cerca a él y hablar con él sobre alguna cosa .
Olivia es muy inteligente y sabe mucho sobre muchas cosas y aprendí mucho cuando estoy hablando con él .
No puedo esperar para más tiempo con él y espero que nosotros somos juntos para un tiempo largo .
