Una persona especial en mi vida es mi amiga Jon .
Ella tiene 12 años de edad .
Jon es alta , tiene ojos azules y pelo castaño .
Nos conocimos en la iglesia donde su padres son los pastores .
Aunque conoci a Natalie cuando yo tenia doce años de edad y ella tenia trece años de edad , no nos hicimos amigas hasta hace cuatro años .
Nuestra amistad crecio mucho el año pasado porque estuvimos juntas mucho tiempo y haci pudimos conocernos mejor .
Jon estudia español en la universidad Harvard .
Como ella y nuestra amiga Olivia vivian cercas de mi , ellas me recojian para ir a la igesia en New York City .
Lo que amo mas de Edwin es su forma de ser .
Ella es muy enfocada en todo lo que hace .
Cuando nuestra directora de adoracion se mudo , Natalie tomo cargo del ministerio de adoracion de nuestra iglesia .
A la hora de practicar canciones , ella es muy buena en dirigirnos y ayudarnos a aprender nuestras partes .
Ademas de ser enfocada , ella es muy comprensiva y atenta .
Cuando faltamos a las practicas , ella nos llama y nos pregunta como estamos .
Olivia tambien es muy humilde .
Ella tiene mucho talento , toca el piano y tambien canta .
Ella tambien trabaja muy duro para aprender el español .
Los miembros de nuestra iglesia son mayormente hispanohablantes .
Edwin y su familia an aprendido mucho español .
Otra razon que amo a Olivia es porque ella es autentica .
En nuestros viajes de Miami a New York City , platicambamos mucho sobre la vida .
Esta año ambas pasamos por momentos muy dificiles y siempre nos motivamos a siguir adelante .
Un momento muy especial fue un momento cuando ella y yo cantamos y adoramos juntas .
En un miercoles , la iglesia estaba vacia y todavia no empesaba el servicio .
Ambas estabamos estresadas y cansadas .
Decidimos buscar un video de adoracion en youtube .
En ese momento ella y yo oramos y cantamos juntas .
Fue un momento en el cual las dos rendimos todos nuestros problemas a Dios .
Yo la admiro mucho por su autenticidad , nunca vinje ser perfecta , ella es honesta y en mi opinion , su honestidad la hace una persona fuerte .
