Un persona espacial en mi vida es mi hermano , Jon .
Mi hermano Olivia y yo estamos mejor amigos porque me gusta toda cosas él gusta , y él tambien .
Cuando eramos niños , nosotros jugamos muchas deportes juntos , nosotros jugemos fútbol y nosotros nademos en la picina publico .
Pero ahora Edwin y yo no vivimos en nuestros padres casa , ahora Olivia vive en California .
Porque Olivia vive muy lejos de mi , nosotros no visitamos mucho .
Pero en el verano yo veo él mas , para tres o cuatro semanas .
Me gusta Jon porque él es muy similar de mi .
Nosotros somos altos , tenemos marrón pelo , y nos gusta el invierno .
Olivia es muy atlético tambien , y él escila montañas , arboles , y rocas .
Cuando yo estoy en colegio mi hermano trabaja , Olivia eres un servido en un restaurante ; pero él quieres seas un jardinero de plantas medicianales en Florida .
Mi memoria favorita con mi hermano es cuando nosotros fuimos las montañas con nuestros padres para acampamos .
Nosotros dormamos en el suelo y miremos las estrellas .
El día siguiente nosotros miremos vacas y caballos , y en el noche mi hermano y yo comamos frijoles y arroz con nuestros padres , y despues nosotros comamos chocolate .
Mi familia y yo acampemos para dos días y couando nosotros salamos mi hermano y yo encantemos las montañas .
Despues de nuestro primero vacacion de acampar , mi hermano y yo fuimos cuanto más se pueda .
Hoy mi hermano y yo acampamos todavía , cuando nosotros visitamos .
Es por eso que mi hermano es mi favorita persona .
