Mi Primer Amigo de la Universidad Cuando fui aceptado en Yale , me uní a un grupo de Facebook para encontrar un compañero de cuarto .
Encontré a Edwin , se veía tan genial y teníamos mucho en común conmigo , así que enviamos mensajes por un tiempo .
Después de un tiempo , ella me pidió que fuera su compañera de cuarto y ¡ estaba tan emocionada !
Planeamos cómo decorar nuestra habitación , acordamos usar principalmente blanco y verde porque a ambos nos gustaba una estética natural simple .
Pronto fue día de mudanza y finalmente nos conocimos en persona y descubrimos que nuestras madres se llamaban Olivia .
No fue incómodo , Jon y yo hicimos clic de inmediato .
Para aprender más sobre cada noche , Jon y yo compartimos la historia detrás de una foto en nuestra pared ( porque ambos teníamos muchas fotos de nuestras vidas en casa ) y terminamos hablando durante horas sobre casi todo .
Con el paso del tiempo , encontramos más y más similitudes que compartimos .
Edwin y yo teníamos horarios de sueño similares , teníamos el mismo nivel de desorden , teníamos el mismo sentido del humor y pasiones similares .
Éramos prácticamente inseparables , ¡ la gente realmente pensaba que éramos hermanas !
Natalie y yo podíamos hablar de cualquier cosa y siempre estábamos allí para consolarnos y empujarnos a salir de nuestras zonas de confort .
Conquistamos nuestro primer año fuera de casa juntos e hicimos muchos recuerdos divertidos .
No puedo imaginar pasar el año sin ella a mi lado , fue increíble lo rápido que se convirtió en alguien tan especial para mí .
Edwin y yo vivimos juntos nuestro segundo año e hicimos recuerdos más divertidos , pero también crecimos mucho , pero siempre estuvimos allí el uno para el otro en tiempos difíciles .
Este año , Jon y yo volvemos a vivir juntos , pero ella estudia en Londres durante el trimestre .
Es muy diferente en New York City sin ella y no puedo esperar a que mi persona regrese .
Edwin es especial para mí porque no solo es una persona increíble , sino que es una amiga increíble y vino a mi vida justo cuando la necesitaba .
