Mi abuelo es una persona que yo admiro mucho .
Yo nunca conocí mi abuelo , pero yo escuché muchos cuentos , y el fue una persona muy interesante .
El nombre de mi abuelo es Jon , y él es el papá de mi mamá .
Olivia era un ingeniero aeronáutico , y estudiaba por Yale .
Mi abuelo fue uno de los primeros personas en su trabajo , y asistió con la producción de unos de los cohetes primeros y paneles solares primeros también .
Natalie trabajaba en el Pentagon y área 51 y tenía un mono que no calificó para ir a espacio .
Él era un padre terrífico a mí mamá y era simpático a todas personas y era muy generoso a las personas en su vida .
Mi madre me dije que su papá le gusta por todas personas y no tenían palabras malas a él .
Ahora Edwin tiene un monumento para su vida y su trabajo porque él era muy influyendo en la campa de ciencias aeronáuticos .
Mi abuelo es muy importante a mi porque , lo es un ejemplo de el hombre que yo quiero ser .
Yo quiero a tener un trabajo que es muy importante y tener un a familia que respeta mi mucho también , porque familia es muy importante a mi y yo quiero apoyar todo de mi familia tanto como posible .
A mí me gusta escuchando cuentas de mi abuelo , porque yo pienso que yo puedo aprender por esas cuentas .
Si yo puedo ser un medio del hombre que él era , yo sería contento .
