Una persona especial en mi vida es mi amiga , Natalie .
Ella viva en Miami y estudia arte en Yale .
Ella es vegana y está un razón que yo soy vegana ( y que mi gemela es vegana ) .
Olivia y yo fuimos a la escuela mismo en cuarto grado ( más o menos ) .
Después graduación , Jon , mi hermana , nos amiga Edwin , y yo fuimos a Denver por nos " senior trip " .
Nosotros visitamos muchos museos , muchos restaurantes , y muchos librarias .
Nosotros caminamos cerca de Denver por seis días .
Nosotros usamos el metro o tomamos prestado el carro de la tía de Olivia .
Cada mañana nosotros nos despertamos temprano y su tía condujo al estación de tren ( la tía de Edwin vive en Georgia , cerca de New York City porque ella es una bibliotecario en la ciudad ) .
Jon hizo un itinerario con museos y eventos , y Edwin hizo una lista de restaurantes vegana en la ciudad .
Durante de la día nosotros andamos ( o tomamos el tren ) , seguimos el itinerario , comimos desayuno y almorzar cuando nosotros tenemos hambre .
Cada noche , nosotros tomamos el tren a la tía de Natalie o ella encontro nos en la ciudad y condujo nos a su casa .
Nosotros hicimos cena ( vegana , por supuesto ) y leemos los libros nosotros compramos , o nosotros miramos el nuevo Game of Thrones ( esta fue en 2016 ) .
Cara cocina muy bien , me encanta cocinar con ella .
Nosotros tomamos el autobús de New York City , Florida a Miami ( y vuelta ) , por seis o más horas cada tiempo .
Cada verano , más o menos , yo visito Jon en California y nosotros cocinar comida vegana y mirar películas .
Ella es una mi mejores amigas .
