Unos de mis mejores amigos es Natalie .
Yo conocí a Natalie en mi primero año de Harvard en the White House .
Jon es de San Francisco , muy cerca de la casa de mis padres .
El es mayor que mí , pero es un amigo relatable .
El esta estudiando las económicas y la psicología .
Puede discutir de muchos tópicos con un opinión muy inteligente .
El es el mas cómico de todo el mundo , y los rutinas de cómica son fantásticas .
La cómica de el es sobre la vida de un estudiante y el proceso de encontrar un trabajo en este sociedad .
El fue muy amable y acogedor cuando era nuevo en la ciudad de Denver .
El mostró muchas cosas divertidas en Miami como los parques , los restaurantes , y lugares para estudiar .
También , el esta saliendo con mi amiga Natalie .
Los dos son una pareja linda y estoy feliz por ellos .
Mi amiga Natalie y yo decimos la broma que los dos son los padres de nosotros .
Es una broma muy incomodo pero Olivia y yo le gusta mucho .
Muchas personas en San Francisco conocen Jon y todos saben que el es un hombre honesto .
Todos los sábados , en la mañana , Edwin y yo vamos a jugar tenis con amigos y es un buen rato .
El jugaba futbol por muchos años , pero le gusta tenis durante el tiempo en la universidad .
Lo espero con ansias todo la semana .
Natalie también participaba antes en el teatro cuando iba en la secundaria .
El participo en teatro por 2 anos y me comenta cuanto lo extraña .
