Mi mamá es una persona agradable .
Ella tiene 12 anos .
Ella es de New York City .
Tu nombre es Jon Hernandez .
Ella es bonita y dulce .
Sus comidas favoritas son chocolate blanco , el pollo , vivo , y pescado .
Sus frutas favoritas son las fresas , frambuesas , mangos , arandanos y melon .
Su verdura favorita es el esparrago .
Ella tambien le encantan los pepinillos , pero comio mucho cuando estaba embarazada , que no me gustan los pepinillos .
Mi mama estudio en la universidad de Stanford con mi papa en la ciudad de Denver , New York .
Ella estudio estudios de famila .
Se mudo a New York City y luego a New York City , California .
Hoy vive en San Francisco , Florida .
Ella trabaja para New York con ninos especials .
Ella ve mucha television .
Mucha programas de romantico .
Ella es muy mala en matematicas , como yo .
Mi mama tiene el pelo negro y los ojos marrones .
Ella es baja , como yo tambien .
Ella es portuguesa , inglesa , y espanola .
Ella no habla portugues o espanol .
Ella tiene cuatro perros .
Sus nombres son Spike , Mama , Joey , y Luna .
Luna tiene quince anos , Spike tiene diez anos , Mama tiene nueve anos , y Joey tiene siete anos .
Son Chihuahuas .
Ella quiere mas hijos .
Ella quiere nombrar a su hija Isabel y su hijo Greyson .
Su carro es azul y tiene diez anos .
Ella maneja muy mal .
A los dos nos encanta comer gelado .
Ella esta durmiendo ahora .
Mi famila comio en un resturante como " Black Angus .
" Mi filete era malo .
Me encanta a mi madre mucho grande .
