Mi mamá se llama Olivia .
Su apellido se Park .
Ella tiene 35 .
Su cumpleaños es 6 de abril .
Ella es simpática y guapo .
Ella está activa y interesante .
Ella está no gorda .
Ella está gelgado .
Ella más baja que yo .
Ella más alta que mi hermana .
Ella tiene el pelo largo y rizado .
Ella tiene el pelo marrones .
Ella tiene los ojos negros .
Ella es de nacionalidad china .
Ella vive en china .
Su profesión es artista .
Ella baila y escribe .
Mi mamá y yo bebemos café .
Nosotras bebemos café en el parque .
Nosotras leemos libros en parque y en la biblioteca .
Mi mamá escribe en una case .
Hay unas sillas y ventanas .
Hay unas mesas y plantas .
Ella lleva unos pantalones blanco y una chaqueta verdes .
Ella lleva un anillo y unos aretes amarillo .
Ella lleva un reloj azules .
Su número de teléfono es 7 .
Su dirección de e-mail es l .
