Mi abuela , Jon , es mi favorita persona .
Ella es amable , generosa , y intelligent .
También ella es hermosa .
Ella es muy baja .
Tiene ojos de marrones y tiene pelo de gris y negro .
Edwin nació en *BIRTH_DATE* en Florida .
Ella vivió durante " The Great Depression " de los Estados Unidos .
Tiene 21 años .
Ella es muy vieja pero actúa joven .
El mejor amigo de mi abuela se llama Edwin .
Él tiene ojos de marrones y tiene pelo de gris .
También él es muy alto .
Natalie es muy viejo .
Mi abuela y Olivia van al cine y salen a cenar mucho .
Se conocieron en la escuela secundaria .
Ambos no pueden oír bien .
Mi abuela es mi favorita persona porque ella es simpática y ella me ama .
Yo la ayudo con quehaceres .
Yo lavo los platos , pongo la mesa y preparo la comido .
Me gusta pasar tiempo con mi abuelita .
Mi abuela y yo cocinamos y vamos de compras juntos .
Edwin es mi única abuelo .
Ella es la madre de mi madre .
Mi madre y mi abuela son dos de mis personas favoritas en este mundo .
No quiero conocer un mundo sin ellas .
Mi abuela ha tenido una vida difícil .
Ella es muy fuerte .
La respeto .
Su ropa favorita es suéteres .
Ella tiene muchos suéteres .
Ella los tiene en todos los colores .
Su suéter favorito es el amarillo .
Espero visitar mi abuela pronto .
Esperemos ver una película o salir a almorzar .
A ella le gustan las películas románticas .
No me gustan las películas de románticas porque son aburridas .
