Mi persona favorita en mi vida es mi novia Natalie .
Jon es mi persona favorita en mi vida porque ella es agradable , generosa , honesta , y inteligente .
Tambien , Olivia haces mi una persona mejor .
Ella es muy bonita , pero ella piensa ella no es bonita .
Esto no es verdad , ella es muy bonita , hermosa , y linda .
Jon es baja , filipina , y tiene el pelo largo y morena .
Edwin es no hermosa físicamente , pero su personalidad es hermosa .
Ella es cómica , paciente , y sincera .
Natalie es una buena gente .
Ella siempre ayuda gente .
Edwin ayuda mí cuando estoy triste ó frustrada .
Tambien , Natalie es atlética .
Natalie juega water polo .
Ella fue el mejor en su equipo en escula secundaria , pero no juega water polo ahora porque Natalie quiere concentrarse en la universidad .
Jon toca la guitarra y el piano .
Edwin le gusta escuchar música como mí .
Jon fue a concierto de Lana Del Rey conmigo para mi cumpleaños .
Lana Del Rey no es la cantante favorita de Natalie , pero le gusta , especialmente porque me gusta Lana Del Rey .
Quiero casarse Olivia , pero cuando estamos mayor .
Quiero aprender " Your Song " por Elton John en el piano tocar y cantar para ella porque describe cómo me siento por ella en nuestra boda .
Queremos adoptar dos niños y dos perros .
Olivia es la persona perfecta , novia perfecta , y estarán la esposa perfecta .
Estoy emocionada pasar el resto mi vida con ella .
Ella me hace el más feliz en el mundo .
Natalie es mi persona favorita y siempre lo será .
