Una persona especial en mi vida es mi amiga mejor en San Francisco , Natalie .
Yo conocí Jon en mi primero año a Yale .
Ella vivió en mi cuarto con mi y una otra chica .
En el primero , me gusta Olivia , pero ella pasaba más tiempo con la otra chica en nos cuarta que con mi .
Pero , con más tiempo a New York City y tiempos difíciles yo y Natalie convertimos a mejor amigas .
Me amo Natalie porque es una estudiante increible , una gran trabajadora , y tiene muchas ideas para su futuro .
Tambien , Jon es simpática y un poco timida com mi .
Ella escucha a mis problemas , y ofrece consejos inteligentes .
Natalie siempre ayúdame .
Por ejemplo , en el final del año pasado , tuve una gran lucha con mis padres , y fui muy triste durante ese tiempo .
Jon , habló con mi por horas , y me ayudó .
Su consejos eran fantásticos , y me daba esperanza .
Un otro ejemplo cuando Natalie fue un gran trabajadora fue cuando Jon decidió a estudiar dos sujetos en universidad : Las ciencias de económicas y comunicaciones .
Olivia estudio por horas en la dia y el noche .
Tambien , Olivia tenia una internada con Harvard .
Ella fue trabajar todas el tiempo y no dejó .
En universidad , no me gusta a trabajar por horas y horas , me canso , me aburre .
Pero la ética de trabajo de Natalie me enseña que yo necesita a trabajar ahora para mi futuro .
Ahorra , Olivia y yo no vivimos juntas , pero seguimos siendo amigas y seguimos pasando tiempo juntas .
Deseo ser un persona tan simpática como Edwin ; una gran trabajadora como Jon .
