Una persona especial en mi vida es mi sobrina se llama Olivia .
Ella es la hija de mi hermana más mayor y ella nació un año después de mi .
Soy el hermano más joven en mi familia , y por eso , Jon es como una hermanita de mi .
Ahora , Olivia tiene 18 años .
Nosotras crecíamos juntos y por eso , ella es como mi amiga mejor también .
Creo que Edwin es una persona importante en mi vida porque siempre me ayuda y también me apoya cuando necesito .
En escuela secundaria , ella fue mi sola amiga porque perdí todos mis amigas .
Durante estos años , hablamos todos los días y le dije todos .
Otra de escuela , nuestra actividad favorita es viajar a los lugares muy bonitos porque nos gusta sacar fotos .
También , nos gusta ir a comprar pero a veces no compramos cualquier cosa porque no tenemos mucho dinero .
Nosotras esperamos que seamos rica un día y podemos comprar todos que queremos para nosotras y para todos amamos .
Cuando tengo problemas con mi familia , Jon me comprende y habla conmigo durante nuestra eventos de familia .
Jon no me hace mal cuando le dije mis problemas internal y no me juzga mis elecciones diferente de mis hermanos y mis padres .
También me gusta estar cerca de Edwin porque me hace sentir bien ser la persona que la guía en la vida .
Le aconsejo a ella como un padre todos los tiempos porque su padres son muy ocupados .
Por ejemplo , le ayuda con sus aplicaciones de universidades en el mes pasado desde que sus padres no asisten la universidad y no entienden el proceso .
Nuestra relación es muy cerca y fuerte porque dependemos unos de otros por muchos años .
