Una de las primeras personas que me vinieron a la mente al leer el mensaje fue mi buena amiga Olivia .
He conocido a Olivia durante unos tres años , como nos conocimos en 2016 .
Natalie y yo fuimos a la misma escuela secundaria en Miami , Georgia ( área de la bahía del este ) .
Olivia es un año mayor que yo , pero nos hicimos amigos a través del programa de medicina deportiva en nuestra escuela secundaria .
Cuando nos conocimos , ambas éramos muy calladas y tímidas , pero las horas extras , ella se convirtió en una de mis mejores amigas .
¡ Ambas somos estudiantes aquí en Harvard y estoy muy agradecida de que puedo llegar a pasar los próximos años con uno de mis mejores amigas !
Olivia y yo tenemos personalidades muy similares .
Para elaborar , somos personas bastante tranquilas y tenemos el mismo sentido del humor .
También , escuchamos tipos similares de la música y hemos ido a conciertos de Vance Joy y Sam Smith juntas que son algunos de los mejores recuerdos que tengo con ella .
Otros recuerdos divertidos que compartimos incluyen ir a Miami y comer en nuestra restaurante tailandés favorito o ir a Miami para simplemente caminar y tomar fotos .
Realmente no puedo imaginar mi vida sin Olivia .
Ella es una de las únicas personas con las que puedo hablar de cualquier cosa .
Ella siempre me da el mejor consejo y está allí para mí cuando más lo necesito .
¡ Tengo mucha suerte de tener una amiga como ella en mi vida y sé que nos vamos a quedar en contacto durante mucho tiempo !
