Una persona especial en mi vida es mi novia se llama Edwin .
Yo conozco Edwin porque nosotros vivimos en el misma complejo de departamentos .
Natalie me gusta clima cálido , pero nos conocimos en clima frío .
Ella es siempre fría y siempre ella lleva mucha capas .
Yo me gusta clima fría , pero yo no necesito llevar mucho capas porque yo no tengo fría muy fácil .
Yo vivo en Georgia de Sur mucho de mi vido así la clima fría es un cambiar diferente bien .
Jon vivo en central de California mucho de su vida asi yo no se porque ella siempre frío .
Jon tengo un poco hermano , y el se llamo Jon .
Edwin tiene 18 ańos y está en la escuela secundaria .
Él le gusta la ciencia mucho y participa en competición de la ciencias mucho .
Él también te gusta la tarjetas de Pokemon .
Yo tengo dos hermanos pequeńo como Olivia tiene un hermano pequeńo .
Mi hermanos se llamo Edwin y Jon .
Olivia tiene 12 ańos y Natalie tiene 21 ańos .
Olivia le gusta música mucho y toca dos instrumentes .
Edwin le gusta el tenis y practica mucho .
Los dos participa en " Boy Scouts " y acampan mucho .
Jon también asiste a Harvard .
Ella estudia la neurobiología , fisiología , y el comportamiento .
Ella quieres a licenciarse de escuela de la medicina y es muy inteligente .
Ella también es muy simpatico .
Por ejemplo , una vez ella compra una comida por un persona sin hogar cuando él estaba fuera de la tienda .
Nadie mas le estaba comprando comida , pero Edwin se compra .
Natalie es una persona muy especial y me amo mucho .
