Una persona especial en mi vida es mi novio , Edwin .
Conocí a Edwin hace 3 años cuando trabajábamos juntos en una tienda de comestibles .
Éramos muy buenos amigos y siempre nos reíamos mucho cuando trabajábamos juntos .
Cuando dejé mi trabajo en la tienda , todavía hablamos mucho por teléfono .
Finalmente , Edwin me pidió que fuera a una cita y hemos estado juntos desde entonces .
Después de dos años sigue siendo mi persona favorita para pasar el tiempo .
Hacemos cosas divertidas juntos , como caminar y mirar películas .
Mi familia ama a Natalie y yo también amo a su familia .
Un recuerdo que tengo con Edwin es ir a esquiar juntos .
Le enseñé a esquiar y nos divertimos mucho .
Es muy fácil hablar con él , especialmente cuando estoy triste o enojado por algo porque es un buen oyente .
Él me da consejos y yo también lo ayudo con sus problemas .
Ambos estamos en la universidad , así que estudiamos juntos para nuestras clases , y el único problema es que es difícil concentrarse .
Siempre puede ayudarme a reír y es una persona increíble en general .
Es muy generoso y siempre piensa en otras personas antes que en sí mismo .
También es muy amable y nunca es grosero con la gente .
Él es inteligente y es muy bueno en el fútbol .
Estoy muy agradecido de tener a Natalie en mi vida porque me inspira a ser más desinteresado y siempre estoy feliz cuando estoy cerca de él .
¡ Espero que siempre tenga a Edwin en mi vida porque él es mi mejor amigo y mi novio !
