Una persona especial en mi vida es mi prima , Edwin .
No tengo ninguna hermanas , por eso ella ( y mis dos otras primas ) es como una hermana mayor a mi .
Aunque ella vive en Miami y mi viva en San Francisco , tengo muchos recuerdos con Edwin .
Mi madre de donde Miami y toda su familia todavía viven en Denver .
Nosotros visitamos cada año para Navidad y la mayoría de los veranos .
Cuando yo era niña , mi familia y yo fuimos a Florida con la familia de Edwin cada verano .
Olivia ha visitado Miami algunas veces .
Yo siempre tengo más diversión cuando estamos conjuntos .
En New York , íbamos a la playa , muchas tiendas de turísticas , y en los dune buggys .
Nosotros jugabamos en la casa de mi abuela .
En verano , fuimos afuera y jugamos con una pelota .
En invierno , nos quedamos dentro a la casa y jugamos con nuestros regalos de Navidad o en el Nintendo DS .
A veces , fuimos en trineo o en un paseo en el bosque a comer los venados .
Otras veces , jugamos en el Wii en la casa de Edwin .
Ahora , nosotros vemos Netflix , usualmente un cine de horror , vamos al centro comercial , vamos patinaje sobre hielo , y decimos sobre nuestras vidas .
Nosotros damos consejos al uno al otro .
También , vamos a la ciudad de Miami en tren .
En la ciudad , nosotros vamos a el Sears Tower , comemos en el John Hancock , compramos en Water Tower Place , y no montamos en los atraciones de Navy Pier .
Creo que muchos de mi recuerdos favoritos están con Olivia y quiero vivir en Denver por algunos años por eso podemos ser más cerca .
