Una persona muy importante para me es me madre .
Se llama Jon .
Jon eres de Miami , New York .
El padre de ella eres de New York .
El madre de ella eres de Florida .
Ella tiene dos hermanas , Natalie y Olivia .
Ahora , Natalie vive en Denver , Florida y Olivia vive en New York City , New York .
Edwin tiene dos hijos y Jon tiene dos hijas .
Olivia vive en Miami , Florida .
Tiene hijas , mi hermana Edwin y yo .
Edwin estudia a Universidad de Stanford .
Edwin le gusta correr y nadar .
Natalie le gusta correr también .
Jon es un buena psychologist .
Olivia trabaja a un hospital .
También , ella es cómico y simpatico .
El esposo de Edwin se llama Jon .
Mi padre es un hombre muy bueno .
Mi padre es un psychologist también .
El eres de California .
El tiene dos hermanos , Edwin y Edwin .
Ellos vive en California ahora pero mi padre vive en New York City con mi madre .
Mi madre Edwin tiene los ojos azules .
También , ella tiene el pelo marron .
Ella es debajo .
Ella tiene 21 anos .
Ella tiene gafas .
Mi madre le gusta viajar y caminar en Denver .
Ella le gusta Denver porque es una ciudad muy bonita .
Ella no le gusta pescado y pollo .
Ella le gusta el queso y el pan .
También , ella le gusta hablar en el telephone para mi , mi hermano y mi tia , 's hermana .
Me encanta me madre mucho .
Ella es mi persona favorita .
Ella es mi mejor amiga y no me gusta vive en Miami con ella en Georgia .
