Mi hermana es mui imortante para mi .
Ella los tienes ojos cafe y pelo moreno .
Ella parecer mi , pero tiene cuatro años menor .
Ella tiene 12 años y yo tengo 21 años .
Mi hermana llama Natalie , y ella es simpatico , comico , y trabajadora .
Ella y yo nos gusta leer libros y hablamos de ellos .
Ella le gusta clase de español y estudiar por tres años , y yo estudiar español por uno años , así ella es mui servicial .
Ella animal favorito es una foca , mi hermana soltar una risita cuando ve focas .
Nosotras hablar mucho al teléfono , cuando ella es no estudiar y yo es no estudiar .
Nosotras mucho estudiar , así buscamos nosotras textos .
Nosotras no pelearse , nosotras gusta cantar musicales .
Amamos Querido Evan Hansen , Camarera , y Newsies .
Tenemos mui divertirme cantamos , bailamos , y hablamos .
Nosotras tenemos uno hermano , el tiene 21 años .
Mi hermana y yo amamos hermano , pero el no le gusta canta musicales .
Yo amo mi hermana y mi hermano , pero los hoy yo escribe sobre mi hermana .
