Una persona espaciol para mi es mi hermano .
Se llama Jon Smith y él tiene 21 años .
Él es muy alto y muy fuerte .
Él está extrovertido y independiente .
Él es un piloto que conduce aviones .
Por la mañana , Edwin se despierta a las ocho .
Él concina hueve y tocino con pan y come se desayuno .
Él va a la aeropuerto a las nueve y enseña a los estudiantes .
Cuando el esta en el aire , él habla con sus alumnos .
Por la tarde , Edwin tiene clases de Español y psicología a las cuatro y a las cinco .
Jon se gusta y es muy interesado en Español por el programa de televisión Narcos .
Él termina la clase a las seis y conduce a casa .
A las siete , Jon va a la parque en coche a jugar baloncesto con mi .
Mi amigos Edwin , Natalie , y Natalie tambien jugamos baloncesto con nosotros .
En la casa , Jon cocina la cena a las nueve .
Arroz y pollo con jalapeño es su comida favorita .
Tambien , a le gusta comida de Mexicano .
Por ejemplo , carnitas tacos , burrito con pollo , carne asada y enchilada .
Mi comida favorita es tripa y lengua , pero no le gusta .
Después de la cena , Edwin lee o ve la televisión en su cama .
Edwin duerme a la once para descansar para mañana .
En el verano , volvemos a Taiwan para visitar a nuestras familias .
En Taiwán , visitaríamos museos y centros comerciales .
Veíamos películas por la noche con palomitas y bebidas .
Nosotros disfrutamos nuestro tiempo juntos con nuestra familia .
