Jon es una persona especial de mi vida .
Yo conocí Olivia desde que yo tuve seis años .
Edwin es una chica normal .
Ella es no bonita o alta .
Ella es un poco linda porque ella tiene el pelo rizado .
Ella es la solo chica que tiene el pelo rizado .
Pero la características más importante de Natalie es inteligente .
Ella es bueno en estudiar .
Ella puede estudia más en un corto periodo de tiempo .
Ella consiguió la máxima puntuación en la escuela .
También , ella podía leer ficciones en ingles cuando yo supe 1000 palabras en inglés y ella empezó estudiar francés .
Olivia es mi rival .
Su logros me animó a aprender más .
Nuestra relación fue mas o menos pero yo siempre pensé en Olivia cuando yo estaba cansado .
Nosotros fuimos a otra escuela intermedia , pero nos encontramos en una escuela secundaria .
Porque nosotros conocemos antes , nos sentamos juntos y almorzamos juntos .
Nosotros nos convertimos en mejores amigas .
Nosotros hablamos mucho y no quiero ir .
Es muy difícil encontrar a alguien de quien quieras hablar todo .
Hablamos de problemas de física que hicimos anoche , mejor música para el día de Navidad , y la orientación sexual .
Yo admiro Jon para su amplio concomiento y pasión interminable .
Jon tiene talento lingüístico .
Cuando no pude aprender mi tercer idioma , ella aprende seis idiomas : chino , inglés , francés , alemán , italiano , y japonés .
Ella lee libros de lingüística en nuestra escuela secundaria y habla mucho con el maestro quien es licenciado en ingles .
Ella tiene un plan claro para su futuro mientras que no tengo idea .
Edwin es mi ídola , mi amiga , y una persona que se estraño .
