Mi novio es una persona especial en mi vida .
Se llama Olivia .
Cuando yo voy a la escuela en Harvard , el voy a la escuela en Denver .
Natalie y yo estamos haciendo larga distancia .
Largo distancia es no mi favorito porque yo nunca veo su mucho .
El es mi mejor amigo .
Yo espero que nosotros tenamos una gran vida juntos porque el es una bien mejor .
Olivia es alto y tiene un gran sonrisa .
A mi me encanta su sonrisa porque veo un futuro brillante .
Yo estoy muy feliz porque el tiene ayudar mucho durante mi primero ano en la universidad .
Jon quiere ser un Physical Therapist .
El no le gusta escuela porque le es muy difícil .
Pero yo intento estando allí por Olivia .
Yo quiero ser un maestro .
Cuando en escuela , Edwin es siempre diciéndome que puedo hacerlo .
Nosotros damos unos y otros apoyo .
Cuando yo soy en New York City , mi novio y yo pasar tiempo con juntos .
Nosotros nos encanta ir a la playa porque vivimos muy cerca a la playa .
También nosotros le gusta ir a la New York City o New York City .
Tenemos mucho recuerdos cuando estamos juntos .
Mi recuerdo favoritos es cuando ir a la the White House Beach y exploramos la pequeña del playa .
Nosotros nos encanta ir a nuevo lugares .
Yo espero que nosotros vijemos mucho con juntos .
A mi me encanta mi vida ahora porque yo soy mucho feliz que tengo mi novio , Edwin .
El es mi sol durante mi mal día .
Tan emocionado por el futuro .
