La persona más importante en mí vida es mí amiga mejor , Olivia .
Olivia es simpática y graciosa .
Ella es mu diferente que yo .
Ella es tímida y prefiere un libro arriba de una fiesta .
Tiene el pelo moreno y largo .
Ella tiene los ojos verdes .
Le gustan los gatos y me gustan los perros .
Tenía diez anos cuando tenía una clase con Natalie .
Ella era nueva en la escuela y quería ser la amiga de Natalie .
Caminaba con Olivia a la escuela y manteaba con Natalie cuando teníamos dieciséis anos .
Hoy , Edwin es una estudiante en la escuela de Harvard y quiere ir a escuela de nursing .
Olivia tiene un gato se llama Piggy y tenia un perro se llama Riley .
También , Jon vive con su mama y su hermano , se llama Edwin .
Natalie tiene 21 anos .
La madre de Olivia se llama Edwin y ella tiene el pelo rubio y corto .
Olivia es muy simpática y cómica .
Olivia y yo nos gusta ver la tele y películas .
Esta verano Jon , Jon , y yo viajamos Universal Studios .
Nos gusta comer a los restaurantes en Miami donde vivimos .
A veces , vamos a la playa cuando hace sol .
Los martes vamos a Taco Martes con nuestros amigos .
Jon viaja Miami para los eventos .
En octubre Jon me viaja para halloween y en Abril ella me viaja para Picnic Day .
En escuela , Olivia tiene buenas notas para todos los clases .
Quiero vivir cerca de Natalie cuando soy mayor .
