Una persona especial en mi vida es mi amigo mejor .
Mi amigo mejor se llama Olivia .
Jon es muy simpático y es un amigo bueno .
Me gusta pasar un rato con Edwin y hagamos muchos actividades juntos .
Conozco a Edwin de mi clase de matemáticas del año pasado .
Me ayudó con mi tarea para la clase de matemáticas y estudiamos juntos para los exámenes .
Todos los fin de semanas , mi y Jon nos gusta mirar las películas , comprar al centro commercial , comer a nuestros restaurantes favoritos , dormir juntos y muchos otros actividades .
También , mi y Jon nos gusta pasar un rato con nuestros otros amigos como mis amigos Edwin , Edwin , Edwin y Natalie .
Cuando yo estoy con Olivia , me siento muy feliz y ilusionado .
Tiempo pasa muy rápido y cada minuto que estoy con Jon , tengo mucho divertido .
El año pasado en escuela , mi y Jon comemos el almuerzo en el clase de mi maestro de inglés con nuestros amigos y jugamos partidos en nuestros computadoras .
Hay un partido que nos gusta mucho y jugamos todos los días .
El partido se llama Brawlhalla .
Es un partido donde mi y Natalie luchamos con personajes diferentes .
También , Natalie viene a mi casa mucho .
De vez en cuando , Natalie habla con mis padres o mis hermanas y él come con mi familia .
Mi familia le gusta Jon mucho porque Jon es muy bien a mi .
Mis perros también les gusta Edwin porque él juega con ellos cuando está en mi casa .
En todo , Edwin es mi mejor amigo y lo quiero .
