Una persona especial en mi vida es mi novio Natalie .
Èl es muy honesto , carinoso , y amable .
Conocí a Olivia cuando tenía 13 años .
Edwin tuvo càncer , y no fue a la escuela por dos meses .
Cuando regresó , Jon y yo estemos en la clase de música juntos .
En esta clase , nos hicimos buenos amigos .
Me gusté él mucho , y Edwin me gusté mucho también .
Me pidió que fui su novio cuando tenía 14 años .
Mi madre no sepa por seis meses porque ella no quieró que yo tuve un novio .
Olivia me llevó a muchos lugares , incluyendo parques de atracciones nuevas ciudades .
También estuvimos juntos en la clase de música por cinco años .
También fue el Drum Major y el presidente en nuestra banda .
Él preparó nuestra banda para competiciones y fue un líder increíble .
Hicimos todo juntos , y fue increíble .
Olivia también me ayuda cuando estoy triste y me hace feliz .
Mi vida en mi casa nunca fue buena , pero me hizo olvidarlo cada vez que estaba con él .
Edwin también tiene una familia muy buena y me ayuda mucho .
Natalie y yo somos los mejores amigos ahora , y Edwin me pidió que me casara con él hace tres meses .
Dije que sí , y nos vamos a casar en agosto de 2020 .
Estoy muy feliz de que estar con Olivia por el resto de mi vida .
En general , Jon es una persona muy importante en mi vida .
Lo amo porque me hace feliz y es una persona increíble .
Yo no puedo vivir sin él .
