Una persona especial en mi vida es mi hermana Edwin .
Ella vive in Miami Georgia y es una estudiante como yo .
estamos muy cerca y hemos estado cerca desde que éramos niños .
Ella y yo pasamos mucho tiempo juntos , y ir en muchos viajes juntos .
Cuando viajamos , nos lo pasamos muy bien .
Tenemos los mismos rasgos de personalidad .
Ambos estamos graciosos , tontos y extrovertidos .
mi hermana también siempre está presente para mí cuando la necesito .
Nos gusta pasar la noche y hablar .
Fue muy triste cuando ambos vamos a la escuela porque ya no podíamos vernos .
Nos echamos mucho de menos , y todavía tratamos de vernos cuando tenemos tiempo .
Mi hermana no es la única persona especial en mi vida .
Mi familia y mi mamá también son importantes .
Se siente muy bien tener a alguien con quien estoy muy cerca en mi vida .
Estoy muy Fortunata , porque tengo muchas personas importantes en mi vida .
Mi mejor amigo también es muy importante para mí .
Vivía en San Francisco como mi hermana .
Mi mejor amigo también es muy amable y cariñoso .
Le encantan los animales y le encanta vivir en Georgia .
Es muy malo que mi hermana y mi mejor amigo viven tan lejos de New York City .
También desearía que fueran a la misma escuela que yo .
Si mi hermana y mi mejor amigo fueran estudiantes de la Universidad de Harvard , creo que viviríamos juntos .
pero en realidad , ese no es el caso .
hasta que tenga un descanso de la escuela , no los volveré a ver .
