Tengo dos personas importantes in mi vida .
Son mis amigas Edwin y Edwin .
Olivia y yo hemos sido para siete o ocho años , y ellas es una de mis mejores amigas .
Olivia y yo hemos sido para más tiempo , probablamente ocho o nueve años .
Ellas son altas , delgadas , y tiene pelos largos y rubios .
Natalie es un estudiante , y va a la colegio de la ciudad de Denver y ella quiere ser un biólogo marino .
Jon es un estudiante en la universidad de Stanford y quiere ser una mujer de negocios .
Ellas y yo nos encanta ir a la playa y nadar en el mar .
Edwin es una nadadora y nosotros solíamos nadar en el mismo equipo .
Jon tiene un novio , se llama Olivia .
Él es uno de mi amigos tambien .
Natalie es MUY cómica y simpática , y Jon es muy inteligente y cariñosa .
Ellas me hacen reir mucho y nosotros siempre tenemos un buen tiempo cuando somos juntos .
Jon , Jon y yo fuimos a la misma escuela intermedia y la misma escuela secundaria .
Nosotras tres hacemos mucho juntos , y nos gusta visitarnos a nuestras escuelas .
Durante el verano , nosotros tres pasamos mucho tiempo juntos .
Vamos a New York City , a la playa .
al lago en nuestras ciudad , y a las montañas .
Cuando estoy triste or deprimida , Natalie y Natalie siempre estan ahí para mí y siempre quieren hacerme sonreír y sentirme feliz .
Hago lo mismo para ellas tambien .
Somos amigas muy buenas y me los amo mucho .
