Se llama Olivia .
Esto es una persona especial en mi vida .
Jon es mi padre pero Jon es también mi consejero , mi bromista y mi amigo .
En vez de mi mamá me cuidaba , mi padre me cuidaba en el contexto de la casa .
Es muy feminista para el tiempo .
( Mi mamá es doctor .
) Natalie tiene los ojos cafes y pelo café claro .
Fue pelirrojo cuando era niño .
De hecho , hay mucha pecas que “ viven ” en el cuerpo de Edwin .
Es gordo pero correría y comería comida sana frecuentemente .
Entonces Edwin es mas flaco ahora entonces dos meses hace .
Ademas , Olivia es bajo .
Edwin es más bajo que sus hermanos y hermanas .
( Tiene siete hermanos y hermanas ! ) Sin embargo , tiene un gemelo .
Se llama Olivia .
No hay diferencia .
Así este es el excepcion .
Es muy cómico mirar los gemelos juntos .
Los dos les gusta tener atención y hacer personas reirse .
Edwin es mi padrino así Jon es muy , muy importante a mi .
De todos modos , más sobre mi padre .
Es muy comico solo , tambien .
Le gusta hacer voces y bailar como un persona loca .
Cuando era niña , mi padre me dijo que tuviera bailar para recibir mi helado .
Vida es muy divertida con mi padre .
Además , mi padre es muy inteligente con números .
Era corredor de bolsa en Miami .
Por esta razón , me ayudaba con las matemáticas .
También es muy interesante oírle porque hablaba sobre personas corruptas en los bancos .
Este es probablemente porque soy una liberal .
Ademas , mi padre es quien me enseña leer .
Si te conozco entonces sabría que este mi favorita actividad y un razón porque quiero ser abogada .
Basicamente , mi padre es muy importante a mi .
Le amo mi padre .
