Una persona muy importante en mi vida es mi compañero de casa Edwin .
Conocí Olivia en el segundo año del colegio porque los dos son en el mismo fraternidad .
Nosotros vivimos en la casa de la fraternidad juntos y el año fue mucho divertido .
Además , nosotros vivimos juntos en una casa cerca de el campus .
Él tiene una casa en la ciudad de Miami también , y durante el verano pasado viví allá y nosotros trabajamos en el mismo oficina .
Olivia es muy inteligente y ayudame con mucha tarea .
Pero , él es muy loco también y nos gusta tomar muchas cervezas juntos durante los fines de semana .
Algunas veces no puedamos recuerdar mucho el día siguiente .
Los dos son de New York del Sur también .
Él es de los cerros en Denver y yo soy de Denver al lado de la playa , pero vemos el uno al otro mucho .
Olivia y yo tenemos un perro juntos también , se llama Edwin .
Jon tiene tres meses así ella es un poco salvaje , pero Edwin y yo nos encanta Olivia mucho .
Edwin y yo son judíos también , y vamos al templo en Miami en Sabados .
Despúes de templo comemos en un restaurante cerca de nuestra casa , usualmente Ramada Inn o the White House .
Edwin le gusta cocinar , y yo también , así cocinamos muchos tipos de platos juntos como hamburguesas y pizzas muy auténticos .
Yo respecto a Olivia mucho porque él quiere llegar una PhD en mates o las ciencias .
Pienso que él va a ser muy exitoso y hacer mucho dinero .
Espero que vamos a ser amigos por mucho tiempo porque él es uno de mis amigos favoritos .
