Yo tengo muchas personas especiales , pero tengo una mejor amiga .
Mi mejor amiga se llama Jon .
La conozco desde hace catorce años .
Estábamos en la clase de kindergarten juntas .
Ella tiene dos hermanas y dos perros también .
Ella vive en San Francisco , New York con su madre y padre , los amigos de mis padres .
Nosotros nacimos en San Francisco .
Ella es muy hermosa .
Es de mediana estatura y moreno .
Tiene ojos verdes y usa gafas muy modernas .
Me gustan sus gafas mucho .
Jon es simpática y muy graciosa .
Ella es atlética como tiene un cinturón negro en taekwondo .
Ella es estudiosa y inteligente , y saca buenas notas en escuela .
Ella es trabajadora y durante el colegio , nosotros trabajamos a un restaurante de pizza por varios meses .
Con Jon , no necesitamos hacer algo especial para divertirnos .
Durante el verano , nosotros comemos helado a noche y manejamos con música alta .
Este es muy divertido , pero no muy especial .
Yo la quiero porque ella siempre está abierta hablar .
Si estoy triste , ella me hace reír .
Si estoy nerviosa , ella me calma .
Nosotros asistimos a colegios diferentes , pero seguíamos siendo amigas .
Ahora , nosotros estamos a San Francisco juntas para estudiar en la universidad .
Ella es muy especial para mí porque hemos pasado mucho juntas .
Nuestras familias viajamos juntas cuando eramos jóvenes .
Viajamos a Big Bear para celebrar nuestros cumpleaños .
Mi cumpleaño es el primer de marzo , y el cumplaños de Jon es el segundo de marzo .
Un día aparte .
Celebramos juntas cada año , es muy divertido .
En mi vida , tengo una persona quién yo sé siempre estará aquí para mí .
Esa es Natalie .
Ella siempre será en mi vida y cuando somos viejos , vamos a tener muchas memorias .
