Hola !
Hoy , voy a decir tu sobre alguien que amo .
Se llama mi amigo Edwin .
Él es joven , tiene 18 años .
Él es afroamericano y blanco .
Él tiene pelo marrón y rizado , y él tiene ojos marrones .
Él es muy alto y delgado .
Yo creo que él es muy guapo .
Lo amo porque él es paciente con me , y es un bien oyente .
Él tiene dos hermanos .
Se llama él hermana es Olivia , y tiene 18 años .
Se llama él hermano es Jon , y tiene 35 años .
Natalie tiene un perro se llama Olivia .
Ella es muy pequeño .
Por divertido , Edwin le gusta tomar foto .
Él fue a Europe , y toma mas bien fotos de la ciudad .
También , le gusta toca baloncesto .
Él le gusta comer pollo , Reese’s caramelo , y sándwiches .
Él le gusta bebe limonada , pero no le gusta café .
Él le gusta escuchar Drake .
Olivia es muy especial para mi .
