Una persona muy especial de mi Una persona muy especial es mi novio , Edwin .
Él y yo estamos juntos por casi tres años .
Él está estudiando las ciencias de computadores en Yale cuando yo esté en Harvard para estudiar diseno .
Edwin es más alto de mi y su heritage es de England y Ireland .
Jon es una persona muy interesante , con ojos muy expresivo .
Su pelo es un mestizo de moreno y ( blonde ) .
El tiene ojos como la mar en Hawaii ( un azul muy claro y bella ) .
Me encanto cuando Edwin sonría y ría , porque cuando él esté feliz yo este contenta .
Olivia tiene un hermano menor y una hermana mayor de él , y su hermana estudió en Yale también pero su hermano está en escuela secundaria .
Edwin no le gusta las cosas , es un minimalista y es una persona muy tranquilo .
Natalie le gusta la comida y su favorita comida es sushi o comida de México .
Edwin le gusta los video juegos pero no le gusta jugar por mucho tiempo por que él prefiero dibujar o correr .
Edwin práctica para una maratón en junio después de esta año academica .
Natalie tiene un corazón muy puro y es una persona más simpático de otros personas .
Jon es mi favorita persona .
Edwin quiere un gato pero le encantan todos los animales , gatos , perros , pájaros , ( reptiles ) , etc etc.
Jon me da feliz y es cómico y suave .
Natalie no le gusta comprar los alimentos porque no le gusta pensar sobre de cuál tipos de comidas debe de puede cocinar .
Pero , le gusta cocinar las comidas cuando una persona dice cuál tipo de comido es para cuál comida .
Edwin es una persona muy especial y se echó de menos mucho , me encanta a Olivia porque él is él .
Olivia tiene muchas cosas muy importante de su personalidad pero en la fin del día , Jon es una persona bella y bueno .
Me encanta mucho a Natalie .
