Una persona especial en mi vida es mi novio .
Se llama Edwin .
Èl es especial para mí porque yo puedo hablar con él sobre todo .
Mi familia vida está no bueno a el momento .
Mi hermana es muy mal .
Ella no tiene respeto por mi familila , especialidad por mis padres .
Cuándo mi vida a mi casa es muy mal , yo puedo hablar con Edwin y él escucha y él me consola .
También , Jon es siempre amable y comíco .
Yo estoy siempre me reío cuándo con él .
Èl me hace sentir especial .
Olivia importa por mí y yo importo por él .
Ahora mismo , nosotros estamos asistiendo a las escuelas .
Yo estoy estudiando aquí a la universidad de Harvard .
Olivia está estudiando a la universidad de Harvard en San Francisco , New York .
Larga distancia es difícil pero vale la pena .
Èl y yo compartimos mucho recuerdos excelentes .
Unos recuerdos favoritos de mí es nuestos viajes que nosotros vamos a. Para ejemplo , nosostros vamos a Disneyland todo año en diciembre .
Disneyland es nuestro parque de atracciones favorito .
A nosotros nos encanta las decoraciones navideñas .
Las decoraciones son muy bonitas .
A el parque , nosotros tomamos muchos fotos .
Realments yo encanta tomar fotos .
Otro recuerdo excelente es nuestro viaje a Miami en el pasado año .
Nosotros manejamos de San Francisco para Denver .
Nosotros paramos a Miami y Denver hacer turismo .
El viaje fue de cinco días de duración y fue divertido pasar ese tiempo con una persona especial .
No puedo esperar a viajer más con él .
