La persona especial en mi vida es uno de mis amigos .
Nosotros conocemos desde hace más de diez años .
Su nombre es Olivia .
Tiene 35 años .
Es alto y fuerte .
El es más alto que yo cera de tres pulgadas .
Tiene el pelo negro y los ojos marrones .
Es una persona graciosa .
También , va al gimnasio .
Siempre nos divertimos juntos .
El es importante para mí porque él es mi mejor amigo .
Nuestro primer encuentro es en la escuela primaria .
Pero nuestra amistad comienza con actividades .
Nos juntamos mucho .
Y , tenemos muchos intereses comunes .
Por ejemplo , a los dos nos gustan los deportes .
Me gusta hacer jogging .
Le gusta montar en bicicleta .
A veces hacemos ejercicio juntos .
Por comida , tenemos preferencias similares .
A los dos nos gusta la carne y el pollo .
No nos gustan las verduras .
A los dos nos gusta la barbacoa .
No nos gustan los fideos sino el arroz .
Ciertamente , tenemos la misma nacionalidad .
Somos chinos .
Vivimos en Shanghai .
Todavía soy un estudiante , pero él ya está trabajando ahora .
Yo estudio economía en San Francisco .
El trabaja en una firma de contabilidad .
Sí , nuestros campos de estudio son similares .
Tal vez en el futuro podamos trabajar juntos .
El tiene un corazón cálido .
A menudo ayuda a sus amigos .
Siempre puede ayudarme cuando estoy en problemas .
Por supuesto , es un buen amigo .
Además , es muy amable .
El sonríe mucho .
Tiene una familia de tres .
Su padre es alto y guapo .
Tiene 21 años .
Su madre tiene el pelo marrón .
Y , tiene 21 años .
Mi amigo tiene una famila feliz .
Olivia me conoce bien .
Así que es una persona especial para mí .
Puedo compartir mis secretos e historias con mi amigo .
