Mi mejor amigo es un persona especial de mi vida .
Mi mejor amigo se llama Edwin .
Jon es mi novio también ! !
La primera vez yo hablo con Edwin fue en la escuela cuando tiene diecisiete años .
Olivia is muy cómico , simpático , intelligente , y bonito .
Natalie es de El Salvador , y él habla español muy bien .
Edwin vivió en El Salvador cuando era niño .
Natalie enseña español a mi cuando se pido .
Edwin y yo nos gusta ver películas juntos .
Jon y yo vamos a comer muchas veces .
Jon es muy talentoso .
Edwin sabe tocar la guitarra muy bien .
Natalie tiene dos gatos .
A mi me gustan sus gatos .
Jon le gustan todos los animales .
A mi también ! Olivia es muy fuerte y él va al gimnasio todos los días .
Olivia es muy intelligente y va a escuela en Denver .
Olivia tiene un hermano se llama Olivia .
Edwin es similar de Natalie , pero Jon es muy especial .
Jon visita a mi en San Francisco .
Cuando Olivia está en New York City conmigo , vamos a muchas lugares .
Vamos al cine , a comer , a caminar , y a las tiendas de Miami .
Me enamore con Olivia cada día ! !
Cuando me sentí mal o triste , yo hablo con Jon y me sentí mejor .
Me encanta cuando Natalie habla conmigo por teléfono en la noche .
Me gusta oír su voce .
Yo quiero que viaje conmigo a muchos países en la futura .
El día de cumpleaños de Jon está en el catorce de Mayo .
Olivia es mi mejor amigo por muchas razones !
