La persona importante para mi se llama Olivia .
Ella es mi mejor amiga .
Olivia siempre habla sus cuentos interesantes con mi .
Ella me ayuda a resolver los problemas .
Nosotros conocimos en la escuela secundaria .
Natalie tiene 21 años y tiene el pelo negro .
Tiene un perro se llama Coco , es muy lindo .
Edwin le gusta escuchar la música y ir al cine en su tiempo libre .
Ademas , Jon le gusta hacer deporte y ir al gimnasio en nuestra escuela .
Jon es muy simpática y sana .
Edwin deseo ver un película romántica con mi en el cine del centro de nuestra ciudad pero yo no estoy en China .
Es bueno que nosotros juguemos en el fin de semana .
Natalie puedo cocinar en su casa .
Le gustar comprar los huevos , los pollos , las salchichas , el queso y la leche en un supermercado .
Ademas , Olivia voy a comprar la ropa en la tienda en la próxima semana .
En su casa , Edwin hay tres cuartos , una sala , dos baños y un cocina .
Es muy grande con un garaje .
Su casa hay muchos muebles .
For ejemplo , Jon hay unas cortinas , un sillón , un television y una lampara .
En el baño , hay una lavadora y un espejo .
En su cuarto , hay un escritorio , un casa , una ventana , unas plantas y un laptop .
En su cocina , hay una estufa , un refrigerador , un microondas , unas cuchillas y unos tenedores .
La casa de Edwin es ordenada y organizada .
A mi me gusta visitar a su casa y jugar con su perro Coco .
