Mi profesora favorita de Yale es Dr. Smith .
Dr. Hernandez es inglés , pero vive en San Francisco .
Usted trabaja para Stanford y tiene manejar muy lejos todos los días para enseñar en esta escuela .
Dr. Lee enseña la literatura inglesa y la gramática , y durante su tiempo libre , le gusta leer , escribir , y actuar en unas obras de teatros .
Creo que usted sea la persona más inspirada del mundo .
Yo la conocí el año pasado y empiezo a hablar con usted sobre libros , escritores famosos , y vida .
Dr. Smith es una escritora muy talentosa .
Nosotros nos gusta leer ; hablamos sobre escritores como Patti Smith , Joan Didion , Walt Whitman , y Mary Oliver frecuentemente .
A veces , usted me da recomendaciones para nuevos libros y consejo sobre escritura creativa .
Espero que pueda escribir muchos libros durante mi vida y Dr. Smith siempre me alienta y me apoya .
Es increíble verla hablar porque es muy inteligente .
También , usted es amable , graciosa , y servicial .
El verano pasado , me da una lista de sus libros favoritos y espero leer todos los libros antes del fin de año .
Cuando me siento estresada por la escuela y visito su oficina , usted siempre intenta ayudar .
A mí me entristece que esté licenciando en junio porque no puedo ni tomar sus clases ni se visito .
Pero , espero que nosotros puedas hablar por correo electrónico o escribir cartas .
Dr. Smith ha cambiado mi vida para mejor .
Yo quiero ser como usted cuando sea mayor .
Cuando termine mi primer libro , quiero darle la primera copia .
