Una persona especial en mi vida es mi novio .
Se llama Natalie y vivemos junto en New York City .
Tenemos una perrita que se llama Shadow .
Shadow es un " pitbull " y es negro y blanco .
Yo tengo una tarantula que se llama Jester .
Jester es negro y anaranjado .
Juntos vivemos en un apartmento .
Natalie es mi novio para casi cuatro anos .
Vivemos junto para casi tres anos .
Primero , vivemos en New York City , New York y entonces queiro a va escuela a Harvard .
Estoy bien que Natalie vive con mi .
Jon es muy simpatico and divertido , con mi .
Con otra personas Natalie es timido y introvertido .
Estoy differente con otra personas y con Edwin estoy mi .
Juntos estamos muy feliz .
Vida es dificil pero cuando tienes una persona que es especial , vida es facil .
Olivia y yo primero hablo casi diez anos .
El estaba un amigo de mi familia y esta muy differente .
Vida es muy interesante .
