Me amor te llamas Jon .
Él es muy guapo .
Normalmente , Jon lleva barba pero hoy está Natalie no tiene bigote .
Él es alto .
Él es flaco .
Él es muy inteligente y trabajadoro .
Normalmente , él es extrovertido pero hoy está tímido .
Él es muy simpático .
Él es muy generoso y paciente .
Él es muy sincero .
Él es cómico y hacer rier .
Normalmente , él es activo pero hoy está muy aburrido .
Él tiene los ojos marrones y muy guapo .
Él tiene el pelo liso y marrones .
Olivia tiene 12 años .
Natalie es estudiante en Universidad Harvard .
Normalmente , Natalie vivo es Denver pero hoy está vivo en East San Francisco .
Natalie es estaunidense .
Jon no lleva un gafas .
Normalmente , Olivia es responsable pero hoy está muy perezoso y antipático .
Él lleva una corona armallio .
Él es muy contenta y feliz .
Mañana nosotros tenemos comeda muy delicioso .
Yo tengo muy amor en Edwin .
