Mi favorito persona es mi hijo , Natalie .
Él vive in Miami , Georgia con mi en una apartamente de familia para la universidad de Harvard .
Él tiene 18 años y es mi solo hijo .
Olivia tiene pelo moreno y corto .
Él tiene ojos grandes y moreno también .
Él es delgado y no es gordo .
Olivia no es alto pero no es bajo tampoco .
Él no tiene hermanos o primos .
Tiene solo un tío , un abuelo y un abuela .
Su tío se llama Natalie .
Su abuelos se llaman Olivia y Edwin .
Mi hijo es muy lindo y él le gusta jugar con sus coches y pelotas .
Él le gusta montar en su bicicleta también .
Él le gusta caminar , correr y nadar en la piscina en la verana .
Olivia es muy simpático , gracioso , y le gusta ayudame en nuestro casa .
A el le gusta cominar comida chino .
Él comida arroz blanco con pollo , leche y agua todo los días .
Le gusta maíz pero no le gusta torta , verduras , o comida dulce .
No le gusta comida americano tampoco .
No le gusta carne pero le gusta much las frutas .
Natalie le gusta mucho las fresas , naranjas , platanos y banana , manzana , y las uvas .
No le gusta limón .
Mi hijo le gusta ir a un restaurante con mi novio y yo .
Le gusta mucho jugar en el parque también .
Jon le gusta ir a el parque a jugar básquetbol y fútbol a veces .
¡ Me encanta mucho mi hijo Olivia !
