Una persona muy especial en mi vida es mi abuelita , Natalie .
Ella es la mama de mi papa y en este año , ella tiene 35 años .
Ella es muy especial para mi porque tiene una vida de trabajo duro y amor para su familia .
Me encanta escuchar historias de cuando ella era niña y vivía en San Francisco en la comunidad inmigrante de Polonia .
Su familia era católica y muy religiosa .
Mi abuelita era la menor de trece hijos , y ella tiene un hermano gemelo , pero ella estaba más cerca a su hermanas mejores Olivia y Olivia y ellas hablan cada día por teléfono .
Mi abuelita se encanta hablar por teléfono con todos sus sobrinos y sobrinas , también .
Los padres de mi abuelita tiene muchos hijos y no puede pagar para una educación universitaria para mi abuelita , entonces le encanta escuchar sobre mi vida en la universidad .
Mi abuela está muy orgullosa de que todos sus nietos hayan ido a la universidad porque no pudo .
Durante la Guerra de Corea , mi abuelita trabajaba en la oficina financial y conocíó a mi a mi abuelo .
Se mudaron de San Francisco a California donde ella vive ahora .
Ella tiene tres hijos , incluyendo mi papa , y ella dedicó su vida a ser una buena madre a sus hijos .
Ella es una gran cocinera y cocina comidas tradicionales de Polonia como kielbasa .
Cuando yo era niña , yo la visitaba y cada vez ella tiene galletas frescas para my hermano y yo .
Le encanta cocinar para sus amigos de la iglesia los domingos .
Su casa esta llena de amor y estoy agradecido para mi abuelita .
