Yo tengo un amigo especial .
El llama Jon .
El tiene los ojos marron y lleva gafas negro .
El normalmante lleva pantalones azules y un chaqueta gris .
El es moreno y tiene pelo liso .
El es inteligente y activo .
El siempre estudia o ande la bicicleta .
Nosotros andamos la bicicleta o caminamos en la Ramada Inn y conversar .
Nosotros conversamos sobre Christianity y drama .
El tiene triste porque su amiga es enfadada .El es un estudiante de pre-medica en la universidad- Yale .
El vive en Ramada Inn 4 en Disneyland .
Su famila tiene un padre , un madre , cuatro hermanos , y dos hermanas .
Su favorito hermano es viejo y llama Jon y su hermano es joven y llama Jon .
El tiene 35 anos pero leer joven .
El gusta cantar musica christian .
El gusta la planta cactus .
El es Guamaniano y americano .
El gusta blanco porque es innocente .
Miro mi amigo siempre porque yo soy simpatico y cuido
