Una persona especial en mi vida es mi mejor amigo .
Su nombre es Natalie .
Conocí a Olivia hace cinco años .
Es muy delgado , alto , y joven .
Es muy guapo y fuerte .
Natalie es simpática , alentador , divertido , y muy feliz .
Su pelo es rubio y corto .
Tiene los ojos verde .
Él también tiene gafas para leer .
Olivia tiene dos hermanos y una hermana .
También , tiene tres perros .
Vive en el sur de Georgia en una ciudad pequeña .
Esta ciudad se llama San Francisco .
Miami es también mi ciudad natal .
A Olivia le gusta leer , jugar los videojuegos , y montar su bicicleta .
Su libro favorito es Sherlock Holmes .
Es muy interesante .
A Jon le gusta nadar y jugar deportes de agua .
Su deporte de agua favorito es el water polo .
¡ Jegua water polo todos los días !
A Olivia le encanta water polo tanto que entrena también .
Jon entrena los niños pequeños .
También , Jon es un salvavidas .
Ayuda a salvar vidas y ver la playa .
Cuando estamos juntos , nos gusta hacer camping , ver muchas películas , ir a la playa , y comer mucho .
Nuestro comida favorita es sushi .
A veces vamos parques de diversiones .
Jon no le gusta las montañas rusas pero va en las conmigo .
Jon es muy especial papa mí porque siempre está ahí para mí .
Me hace feliz cuando estoy triste y me hace reír .
El se va a la marina en noviembre y estoy triste .
Sé que está emocionado y estoy feliz por él .
Voy a extrañar a él pero él va a hacer grande cosas .
