Una persona especial en mi vida es mi mama .
Se llama Edwin .
Ella es de China .
Ella ahora vive conmigo en Miami .
Ella tiene 12 anos .
Su cumpleanos es el seis de diciembre .
Ella es baja y delgado y palido .
Ella tiene el pelo negro y los ojos cafes .
Ella no habla ingles muy bien .
A ella le gusta cocinar y leer los libros y caminar en el parque .
Ella no trabaja pero limpia la casa .
Ella es la persona mas simpatica en la familia .
Ella es especial porque siempre es amable y amorosa .
Ella nunca es enojada .
Ella esta nerviosa mucho pero quiere saber que estoy segura y feliz .
Ella me ayuda todo el tiempo .
Ella es optimista en malos tiempos .
Ella es confidente y inteligente .
Ella es seria pero paciente .
A veces ella tambien es divertida .
Ella es la mejor mama .
Yo la amo y ella me ama .
