Una persona especial en mi vida es mi mejor amigo , Olivia .
Él siempre está ahí para mí .
Es bueno escuchando y se preocupa mucho por mí .
Jon es vegano , le gusta medio ambiente , y es bueno cocinando .
Su comida favorita para cocinar es el sushi vegano .
Pensé que no me gustar pero es muy bien .
Edwin siempre me lleva a buenos restaurantes veganos .
¡ Es muy costoso ! Le gusta ir a conciertos y tocar su guitarra .
Quiere tocar la batería pero todavía no es bueno .
Edwin es mexicano y tiene dos hermanos y sus nombres son Edwin y Olivia pero Edwin es el más viejo .
Sus padres son viejos pero muy divertidos .
Tienes los ojos marrones y es más alto que yo .
También usa las gafas .
Nos conocimos en el centro formativo superior .
Olivia estudia ingeniería y va a Yale para la escuela .
Le gustan las matemáticas pero yo me gusta la ciencia .
Después de la universidad , quiere ser un ingeniero para la NASA y es muy trabajador .
Aunque es estudiante , tiene dos trabajos .
Cuando tiene tiempo libre , a Jon le gusta practicar deportes .
Cuando era niño , jugaba al fútbol pero ahora no es muy bueno .
Estudiamos mucho juntos durante cuatro años antes de transferimos las escuelas .
Aunque estamos lejos , nosotros FaceTime cada semana .
Siempre me gusta escuchar sus cuentos .
A veces hablamos durante muchas horas y no duermo bien .
Él me enseñó a ser una mejor persona .
Admiro Natalie y estoy feliz de que es mi mejor amigo .
