Prefiero una persona especial que se llama Olivia .
Olivia es mi amiga y nosotros pasamos tiempo juntos durante cada fin de semana en San Francisco .
Miami es una ciudad está norte de Georgia .
Edwin y yo estudiamos en Harvard .
Stanford es una universidad tiene ciencia animal , ingeniería y otras ciencias sociales / naturales .
Me gusta mi amistad con Edwin porque ella es simpática , intelligente , y divertido .
Soy extrovertida y Olivia es una introvertida .
Nosotros tenemos las mismas clases en Yale y nosotros pasamos tiempo durante cada semana como correr , escalada de roca , y senderismo en las montañas está cerca de Disneyland .
Entonces , nosotros estudiamos en cafeterías y tiendas como Mishka's , Philz's Coffee en el centro de Denver .
Nos gustan mirar las películas en el teatro se llama Varsity está cerca de Mishka's .
Específicamente , nosotros caminamos y exploramos varias ciudades como San Francisco durante vacaciones .
Por ejemplo , nosotros fuimos El Museo de Arte ( MOMA ) en New York City y nosotros miramos las pinturas minimalistas , estatuas .
Finalmente , Olivia y yo hablamos sobre historía política y bebemos boba en Chinatown .
En otra vez , nosotros vistamos the White House .
Por ejemplo , Natalie y yo fuimos la playa en San Francisco .
Hay una playa con arena , nosotros nadamos y leemos libros bajo el sol .
La playa de Denver es buena y bonita .
En la playa de Miami , hay muchas personas y familias .
Hay barcos y coches .
Finalmente , nosotros son amigas buenas y nos gusta pasar tiempo en Yale con otra .
Nos gustan actividades como senderismo y estudiar .
