Una persona especialidad en mi vida es mi amiga Edwin Hernandez .
Ella es especialidad porque me gusta pasar tiempo con ella .
Conozco Olivia por dos anos .
Ella es muy divertida , tanta , y bonita .
Me gusta Olivia mucho y ella esta mi amor .
Me gusta viajar con ella y comer a restaurantes .
Vamos muchas lugares como mi iglesia .
Olivia gusta cantar mucho y a veces tocamos guitarra y cantamos .
A veces hablamos nuestro futuro .
Yo pienso voy a estar su novio en el futuro .
Su madre gustar mi mucho tambien porque estoy un bien nino .
Natalie tambien tengo una pera muy lindo y tiene pelo negro .
A veces Natalie baila en su casa cuando yo venir a su casa .
Jon es no baila bien pero me gusta porque es muy tanto .
Ella no gusta cuando estoy serios y dice mi tengo que estoy feliz .
Estoy muy feliz cuando estoy con ella !
