Una de las personas mas importantes en mi vida es mi hermano Edwin .
Mi hermano se llama Jon pero en mi familia lo llamamos Natalie de cariño , pero yo lo llamo bebé .
Jon es mi hermano mayor , el tiene 18 años y yo tengo 21 años .
Cuando era pequeña , Jon y yo no convivimos mucho .
Al nacer yo , el tenía ocho años y cuando éramos pequeños no teníamos nada en común .
Cuando mi familia se mudó a los Estados Unidos cuando yo tenía diez años , nos unimos más .
Fue un cambio muy duro y drástico pero lo superamos en familia .
Jon es mas como mi padre que mi verdadero padre .
Natalie me cuida mucho y me aconseja .
Por el hecho de ser yo mujer y el hombre , el se siente obligado de protegerse por ser mi hermano mayor .
El todavía me ve como una niña , y por eso no le gusta que me maquille o que use vestidos y otra ropa que es más de muchacha .
A mi hermano no le gusta la idea que yo tenga novio porque él todavía me considera demasiado chica para eso .
Yo se que mi hermano es más estricto conmigo porque me quiere mucho y yo tambien lo quiero mucho a él .
Ninguno de los dos a tenido la vida fácil pero al ver como el supera todos los obstáculos que la vida le pone , me motiva a mi a esforzarme más .
Aunque mi padre todavía vive con nosotros en la casa , mi hermano a sido el hombre de la familia por los últimos años .
Mi hermano es muy trabajador , siempre ayuda a los demás , y es buena gente con los demás .
Toda le gente que lo conoce lo estima mucho y por eso yo siempre trato de seguir su ejemplo .
