Mi persona favorita in mi vida se llama Jon .
Él es de Egypt y tiene 12 anos .
Él vive en Miami y trabaja por Qatar Airlines .
Creo que Jon es el hombre más inteligente que conozco y el más estúpido .
Él tiene dos hermanas , y las dos tienen hijos , pero Jon no tiene niuno .
Él no es bueno con mujeres , pero lo amo mucho .
Lo conocí hace diez años , cuando tenia 30 años .
No somos amigos ahora , porque él tiene un problemo con mentiras .
Él es un buen hermano y hijo y pase mucho tiempo con su familia , pero no puede decir la verdad la meyor parte del tiempo .
Él trabaja muy duro y casi todo de su tiempo está trabajando .
Las personas que trabajan con él no les gusta porque habla mal con ellos .
Jon gana mucho denero , pero no es feliz .
Yo hablo con él sobre esta cosa , pero el nunca cambia como piensa .
Yo quiero que aprenda como ser amable a otras personas , y a veces puede , pero la mayoría de las veces es grosero .
Natalie es muy gracioso , tambien , a pesar de que es grosero .
Reímos mucho cuando hablamos , y cuando no estoy enajado con él .
Él me esucha y por eso lo amo mucho .
Él es bueno y malo al igual que todos .
Yo pienso en Natalie a menudo , pero no quiero hablar con él .
Me gusta los recuerdos que yo tengo desde años pasados .
Mis hijos no les gusta Olivia , tampoco , y yo quiero tener mejores relaciones ahora por ellos .
