Mi hermana es una persona muy especial a mi .
Ella es muy bonita , divertida y simpatica .
Ella es alta y delgada .
Ella es muy fuerte .
Ella tiene 18 anos .
Ella tiene un trabajo en New York City en sales .
Ella vive en un apartamento en Denver con su amiga .
Le gusta bailar y pasar tiempo con sus amigos y leer .
Ella toca piano y canta .
Le gusta andar en bicicleta y comprar mucho .
Ella me ayuda comprar cosas para mi dormitorio .
Ella hizo un video de musica para divertida con sus amigos y miramos el video para sus cumpleanos .
Mi hermana es mi amiga mejor .
Lo amo mucho .
Me gusta pasar tiempo con mi hermana .
Ella va a venir a Miami en marzo pasar tiempo conmigo y mis amigos .
Me gusta comprar y beber coffee con mi hermana .
Me gusta ir en mi bote con mi hermana .
Cuando era nina , jugamos juntos mucho .
Lo ayude con su tarea y me ayudo con mi tarea .
Una vez mi hermana y yo caminamos en San Francisco .
Vimos la policia y mi hermana toco mi mano protegerme .
Ella protege mi mucho .
Ella me invito a sus fiestas y me manejo a la escuela .
Me gusta que ella me invito a sus fiestas con sus amigos .
Ella me includio en muchas cosas .
Me gusta hablar a mi hermana sobre todo .
Hablamos sobre chicos y vida y mi familia .
Cuando voy a mi casa en New York City , mi hermana y yo vamos a una lugar de coffee y hablamos por muchas horas .
