Voy a hablar de mi amiga Natalie .
En mi segundo año en Denver , conocí a mi amiga llamada Jon .
Nos mudamos a una casa juntos en West Denver y nos hicimos amigos rápidamente .
Ella es agradable , amable , extrovertido , y divertido para pasar el rato con .
Somos opuestos el uno del otro .
También soy agradable y amable , pero no soy extrovertido .
Nos equilibramos mutuamente .
Jon también va a la Universidad de Yale , pero ella es dos años mayor que yo .
Ella tiene 12 años y yo tengo 18 años .
Tenemos una clase juntos y nos gusta conducir a la Universidad en su coche .
Por lo general , vamos a salir a cenar después y comer algunos tacos y burritos en nuestro favorito Resaurant , el toro bravo .
¡ Natalie puede comer mucha comida !
Edwin también tiene un gato llamado Milo .
Nos encanta Milo mucho y nuestros amigos vienen sólo para ver a su gato !
Ella es grande con los animales y cuida bien de él .
El fin de semana pasado , fui a New York City con Natalie y mi hermana , Olivia .
Fuimos al Museo de Walt Disney y luego comimos pizza en un buen restaurante en el centro de Denver .
También comimos helado , tengo helado de café , y Natalie y Edwin tienen helado de masa de galletas .
Nos lo pasamos bien y espero que podamos visitar allí de nuevo pronto .
Olivia me apoya mucho .
Ella siempre quiere que haga lo mejor que puedo cuando juego en torneos de golf .
Tengo la suerte de tener un amigo como ella !
