Hola !
Mi madre es especial .
Ella es muy simpática .
Mi madre tiene pelo corto rubio y tiene ojos azules .
Ella es fuerte y alta y delgada .
Ella lleva gafas .
Ella es doctora .
Su nacionalidad es neozelandesa .
Su cumpleaños es el treinta y uno de Augusto .
Su numero de telefono es mas 101 .
Mi madre tiene cuatro niños .
Tres hijas y uno hijo .
Sus nombres son Jon , Olivia , Olivia y Jon .
Mi madre vive en San Francisco , Nueva Zelanda .
Ella tiene 12 .
Ella le gusta manzanas y tacos y juego y lechuga .
Le gusta mucho dormir .
Tiene un gato que se llama Edwin .
En su casa ella tiene una ventana y silla y ordenador y puerta .
Ella le gusta hablar ingles .
Ella le gusta jugar tenis y golf .
Sus colores favoritas son azul y rojo .
Yo amo a mi mama .
