Mi prima es una persona muy importante en me vida .
Su nomre es Natalie y ella es mi prima del lado de mi mama .
Edwin es divertida , linda y agradable .
Ella es como mi hermana .
Le cuento todo poorque yo puede confiar en ella .
Natalie estudia en la Universidad de Yale .
Ella va a graduarse este ano .
Ella se especializa en relaciones internacionales .
Desearía poder verla graduada pero yo tengo un program en China por el diseno de moda .
Yo emocionado que yo voy a ver mi prima en el Verano cuando yo voy a Jordan .
Jon y yo viviamos en Jordan hasta que cada uno de nosotros fui a universidad .
Ella fui a universidad antes de mi porque ella es tres anos mayor .
Mi mama , hermano y yo vivimos con ella y su familia por meses y eso nos hizo acercarnos .
Edwin tiene 18 anos y este ano ella s va a ser 21 anos .
Desafortunadamente yo no voy a ser con ella por su cumpleaños porque yo va a estar en Georgia en Junio .
Lo celebraré aquí cuando regrese .
Cuando nosotros eramos ninas viajamos muchos paises con mis familias .
Fuimos más de una vez a Sharm Al-Sheikh en Egipto .
El viaje fui mucho divertido .
Nosotros nadamos , corrimos y jugamos en la playa .
Ojala que viajemos juntos pronto , pero este vez Jon y yo vamos a viajar otro pais .
La extrano mucho y quiero verla y es por eso que nos llamamos , para estar en contacto y ponernos al día
