Una persona que es muy importante para mí es mi mejor amiga Olivia .
Conozco a Edwin desde que tenía cinco años .
Nos conocimos en kindergarten en nuestro primer día de escuela .
Era la persona más amable que había conocido .
Tiene dos hermanas .
Uno es más joven y su nombre es Jon .
Su mayor hermana se llama Jon .
Se sienten como si fueran mis hermanas también .
Edwin tenía el pelo rubio cuando éramos más jóvenes .
Ahora tiene ojos marrones .
Tiene ojos marrones como Bambi , el personaje de dibujos animados .
Somos amigas hasta el día de hoy .
Quince años después .
Es guapa , inteligente y comicá .
Se mudó a Miami , California cuando íbamos al quinto grado .
Me puse muy triste .
Nuestros padres también son mejores amigos .
Creo que esa es una de las razones por las que pudimos estar cerca .
Después de vivir en San Francisco , se mudó a Miami , California .
La visité ella un verano pasado .
Fue muy divertido .
Fuimos rafting en aguas bravas y saltamos de un acantilado de 45 pies en una toma .
También hicimos un rompecabezas de unas mil piezas y nos despertamos para ver el amanecer .
Ahora asiste a la Universidad Harvard .
Quiere ser abogada como yo .
Esperamos que un día podamos ir a la escuela de derecho juntos .
Se especializa en inglés y español .
Ella es mejor hablando español que yo .
Jugábamos al fútbol juntos cuando éramos más jóvenes .
Sé que trabajamos bien juntos .
Es por eso que esperamos volver a trabajar juntos un día .
Edwin es mi mejor amiga y siempre lo será .
Estoy increíble que es y no podría haber pedido un mejor amigo .
