Ella es mi prima y amiga .
Ella se llama Edwin .
El año pasado , ella y yo viven en Miami en un apartamento está cera de Yale .
Ella estudiar en Stanford .
Pero ella está estudiar en Florida ahora .
Ella vive en California ahora con dos amigas .
Ella estudiar en Georgia para ser la enfermera .
Ella tiene 18 años ahora y 18 años en noviembre .
Ella tiene el pelo rubio y muy largo .
Ella es delgada y alta .
Ella tiene gafas .
Nos encantan hablar con teléfono , escuchar música , y comer en restaurantes .
Ella le gusta ver películas , comer y beber con amigos , dormir mucho .
Ella no le gusta limpiar y cocinar .
A veces ella ir a gimnasio y correr .
Ella es comica y divertida y activa .
Ella es muy simpatíca .
Ella es seria con su familia .
Ella trabaja con su madre y su hermano y su tío en un café .
Ella trabaja por dinero para escuela .
Ella y yo nos gusta ir a el centro comercial y el cine .
Nos ir a centro comercial para comprar las ropas y el maquillaje .
Nos ir a el cine para ver Marvel películas .
Nos encantan Marvel películas .
Ella interesa ver basqetbol y ver con su hermano y padre .
Ella se acuesta muy tarde .
Normalmente ella se acuesta a las doce o a la una de la mañana .
Ella quiere viajar con yo y nuestra menor prima .
Nos viajamos a New York el año pasado .
Ella es mi prima favorita y mi amiga .
Ella es como mi hermana .
