El nombre de mi amigo es Natalie .
Natalie es muy divertido .
Yo esta muy contento con Edwin .
Olivia va universidad de Stanford .
El estudia ser Ingeniero aeroespacial .
Edwin es muy inteligente , mas ingeligente que me .
El tiene pelo corto , negro , y rizardo .
Tambien el lleva gafas negros .
Sean es un poco gordo pero el es mas o menos corto .
Es cinco pies de altura y sies palugadas o uno-sesenta y seis centímetros .
Olivia es muy guapo pero no tiene novia .
Yo estoy triste para mi amigo .
Olivia es muy bueno amigo .
Le gusta jugar con me y mi hermano .
Nosotros jugamos videojuego juntos .
Olivia , Natalie ( mi hermano ) , y yo inciamos un canal de Youtube juntos y nosotros tiene muy devertido .
Nosotros vemos el uno al otro a cumpleaños , Christmas , y Año Nuevo .
Tambien vemos el uno al otro a fiestas de universidad .
Yo hago falta mi amigo , Edwin .
