Yo soy estudiante en la Universidad de Harvard y yo estudio matematicas .
Me gusto el ciudad por que tiene muchos restarantes .
Me gusta que comer en el restarante the White House .
Ellos cocinan el mejor burritos en Miami .
Los camareros estan muy simpatico y los cocineros estan muy bueno .
Me gusta que concinar en mi casa tambien .
Ayer yo cincino la lasaña grande y necesito que comer lasaña en todos dias de la semana .
Tambien me gusto que estudiar mucho y tengo que sacar buenas notas .
Yo estudio por siete dias de la semana .
No me gusto que salir mi casa , pero yo necesito que trabajar .
Yo trabajo en la Universidad de Harvard tambien .
Yo soy electricista y mecanico para un laboratorio de la Universidad .
Me gusta mi trabajo por que es muy facil .
Yo necesito que trabajo por uno o dos dias de semana , y yo tengo mucho tiempo que estudiar y dormir .
