Mi persona favorito es mi hermoso .
Se llama Jon y tiene 35 años .
Él cumpleaños es el 24 de mayo .
Él es filipino y estadounidense .
Él es de Miami y el es estudiante de Ramada Inn Middle School .
¡ Él gusta va a vacaciones ! Él va a viajar a filipinas .
Él gusta viajar en avión con Philippine Airlines porque él gusta las comidas tipicas en el avión .
En avión , él gusta el asiento de ventanilla y él va a comer la pasta con el café .
En vacaciones , él va a caminar a las montañas y él va a caminar cerca la ciudad .
¡ También , él gusta comer mucho ! Él gusta todos las comidas .
Él va a desayunar chocolate con churros .
En vacaciones , él gusta ir a la playa .
Él va a nadar porque él gusta la océano .
En vacaciones , él va a visitar a la familia también .
Él gusta a pasar tiempo con la familia y amigos en vacaciones .
