Mi favorita persona en mi vida es mi mejor amiga Edwin .
Ella es alta y tiene rizado cabello rubio .
Tiene 18 años y su cumpleaños es doce de septiembre .
Ella es un Virgo y soy un Libra .
Eso significa que somos muy compatibles y que tenemos deseos similares .
También , soy mayor que ella pero ella actúa mas vieja .
Ella es muy sabia , inteligente y simpática .
Quiere ser una cirujana y ayuda gente .
Ojalá que sea una cirujana .
Ella es un segundo año en la universidad de Stanford igual que yo .
Natalie estudia neurología , fisiología y biología y español .
Nosotros estudiamos español juntos .
Ella es de Denver pero nacío en el sur de California .
Nosotros fuimos a la misma escuela de secundario .
Conocí a su primer año de escuela de secundario .
Soy feliz que nosotros estamos la misma escuela ahora .
Ella es mi mejor amiga .
Edwin ayuda me todo el tiempo y ella siempre está a mi lado .
Le gusta Dutch Bros y dino nuggets .
Tiene Dutch Bros cada día .
Su favorita lado es la playa , especialmente Maui .
Jon y su familia viajan Maui cada año por vacaciones .
Tienen una casa de playa .
También , le encantan música country .
Su favorita cantante de música country es Luke Bryan .
Ella y mi amiga Natalie fueron ver Luke Bryan en concerto hace algunos años .
Hace unos meses , Natalie y y fuimos ver Alt-J en concerto y fue muy divertido .
Me encanta ir en aventuras con Olivia .
Próximo verano , Olivia y yo vamos estudiar en Europa .
Ella va a Greece y voy a España .
Pero vamos a Portugal de antemano .
Soy emocionada .
