Un grupo de personas favoritas en mi vida son mis amigas mejores que se llaman Olivia , Natalie , y Edwin .
Para mi , estas personas son la razón que estoy contenta con mi vida .
Ellas son personas que puedo llorar con y compartir mis secretos .
Nosotras vivimos juntas en un apartamento pequeño en New York City y para mi este apartemente tiene las memorias mejores de los días de colegio .
Todos los chicos y noches de llorar y reir y todas que es entre , ellas han sido conmigo mediante todo .
Olivia , Jon , y yo somos del sur de Georgia y Natalie es del norte .
Olivia es de Miami y es muy divertido porque tengo muchos amigos que estudian en Miami y puedo visitar ellos con Jon .
Olivia es de Denver y su papa es un dentista y era muy interesante porque visite su papa para mirar una oficina de una dentista .
Mi otra amiga es Edwin y ella de San Francisco .
Es interesante porque ella es vegana y hice yoga y por esta razón cuando visite San Francisco es muy divertido visitar restaurantes diferentes que tienen comidas veganos .
Nosotras todos estamos estudiando una carera diferente , pero todas somos de careras de “ STEM ” .
Edwin y Jon quieren estudiar psicológica , pero en diferentes maneras .
Olivia está estudiando genética y quiere estudiar más después de la escuela para ser una consejera de genéticas .
Ella va a ser una consejera perfecta porque ella tiene una personalidad muy contenta y cariña .
Todas mis amigas son las mejores del mundo
