Una persona especial para mi es mi mamá .
Mi mama es profesora el kindergarten .
Mi mama se llama Olivia .
Mi mama es muy trabajadora , simpática , y extrovertida .
Mi mama siempre come palomitas y ver películas con mí .
Hablamos por el teléfono todos los días cuando en la escuela .
Mi mama vive en Denver , New York .
Mi mama tiene cinco hermanos y cero hermanas .
Mi mama es la hermana menor .
Mi mama le gusta va a la playa y correr .
Mi mama correr cinco maratones .
Mi mama tiene 12 años .
Se cumpleaños es el dieciocho de julio .
Mi mama está de Miami .
Mi mama estudiar historia en Universidad de Stanford con mi papá .
Mi mama son nadar en el equipo de Universidad de Stanford .
Mi mama lleva las gafas a veces .
Mi mama tengo el pelo rizado y los ojos azul .
Mi mama es baja y muy bonita .
Mi mama es mi favorita persona .
