Mi novio es muy especial a mi .
Su nombre es Jon Hernandez pero se llama Olivia .
Jon es de New York City .
Tiene 35 años .
Tiene pelo marrón y ojos cafes .
Es muy alta y fuerte .
A mí me gusta Edwin porque es amable y muy interesante .
Puedo hablar por horas con Edwin .
Su familia es pequeño .
Tiene padres y uno hermano .
Su hermano tiene 21 años .
Se llama Olivia .
Olivia es estudiante .
Va a Yale .
Es muy cómico ver Edwin porque su apariencia es como la apariencia de Natalie .
Los dos son altos .
Los dos tienen pelo marrón y ojos cafes .
Las mandíbulas de los dos son mismos .
Su padre se llama Natalie .
Es de Libano .
Así hay muchas comidas mediterráneo en su casa .
Cuando voy a su casa , doy mis aceitunas a Jon .
Le encanta comer aceitunas .
Sin embargo , le detesta comer aceitunas .
Su madre se llama Edwin .
Es italiana y estadounidense .
Edwin le encanta cocinar .
Cocina muy bien .
Así voy a su casa mucho para comer cena .
Mi plato favorito es cuando Jon cocina comida italiana porque me hace sentir conectada con mi familia .
Natalie y yo hablamos mucho sobre nuestros familias italianas .
Actualmente los familias viven aproximadamente a dos y media horas de distancia .
Finalmente , Jon tiene dos mascotas .
Tiene una gata gris y un perro anaranjado .
Los dos son adorables .
Sin embargo la gata es mas timido que el perro .
Es muy cómico saber el nombre de la gato porque el nombre es francés para miau .
Se llama Minou .
Olivia es estudiante .
Su escuela es la universidad de Yale .
Durante su tiempo en escuela , Jon también juega waterpolo .
Espero que se transfiera a Harvard el año que viene .
