Una persona especial en mi vida es mi hermano .
Mi hermano se llama Jon .
Edwin tiene 18 años .
Edwin es mayor que yo .
A Olivia le gusta cocinar y escuchar música .
Jon es muy talentoso .
Natalie sabe como cocinar el pan .
También Olivia sabe como cocinar paella , pasteles , y galletas .
Natalie me enseña como cocinar el pan y durante las vacaciones nos gusta cocinar .
Cuando somos niños , Natalie nos enseñó mi otro hermano y yo como hacer los matemáticas y los ciencias naturales .
Mi otro hermano y yo nos llamó profesor Jon .
Natalie trabaja en un laboratorio de biología .
Edwin estudia y trabaja en Yale .
Natalie va a recibir un PhD en mayo de este año .
Jon estudia la piel .
Natalie me inspira .
Yo también estudio la biología en la universidad y trabajo en un laboratorio de biología , pero yo estudio las plantas .
Olivia me advisa sobre la universidad you los trabajos en el futuro .
Olivia y you nos gusta ir de compras .
Vamos al centro comercial durante las vacaciones .
Sus tiendas favoritas son Lulu Lemon , Banana Republic , y J. Crew .
Jon le gustan las camisetas de Lulu Lemon y las camisas de Banana Republic y J. Crew .
Jon me ayuda comprar la ropa profesional .
Edwin va a casarse en augusto de este año .
Olivia y yo estamos organizando la boda .
Hablamos por teléfono cada semana para organizar la boda .
La boda va a estar en las montañas de San Francisco .
Los colores de la boda son azul y anaranjado .
