Una persona especial es mi hermano , Edwin .
Edwin tiene 12 años y es en secundario .
Yo tiene 12 años , por lo que somos ocho años separado .
Él es bajo , pero creciendo rápido .
él tiene pelo negro y tiene gafas , como mi , nuestro hermana ( llama Natalie ) y nuestro padre .
Nosotros todo tenemos mal visión .
Edwin es muy inteligente por una chico joven .
Él tiene grado muy bien , y encanta estudia Ingles .
Él encanto escribir , y escribiendo muchos cuentos interesante .
Todos lo instructors hablan como lo cuentos .
él encanto música , y toca tambor en lo escuela's banda de jazz y banda de sinfónico , y toca muy muy bien .
Cuando él practica , él pregunta a nos familia a da él canción recomendación y tocando el tambor a la música .
Jon le encantan perros .
Natalie le encantan huskies y samoyeds especialmente , y siempre pregunta a nos padres por uno perro , pero mi y mi hermana ya preguntamos nos padres cuando nosotros fuimos joven .
Cuando nos padres hablaron " no " , yo conseguí dos cobayos y mi hermana consiguió algunos pez , pero Natalie no quiere un animal , solo un perro .
Jon le encantan juega videojuegos , y quiere es un creador de videojuegos o creador de parque de atracciones , como Disneyland o Universal Studios .
él es muy creativo y le gusta dibujar , y dibujar imagen de parque de atracciones o videojuegos , o personaje de tv programa como Steven Universe o We Bare Bears , o otro programas lo gusta ver .
Cuando yo llamo mi familia , me encanto decir hola a mi hermanito , Edwin .
