Mi mejor amigo y el amor de mi vida es mi novio Edwin .
Olivia es la persona más especial en mi vida porque él es muy interesante , inteligente , y simpático .
Él es muy guapo también .
Se amo porque siempre él me hace feliz cuando estoy triste .
Más importante , él es muy fuerte cuando cosas malas pasan y él no es violento cuando se enoja .
Es Mexicano y , por eso , me ha enseñado a encantar la cultura Mexicana y la lengua español .
Tiene el pelo moreno y los ojos son parte azule y parte verde y tiene 21 años , casi 35 porque su cumpleaños es el veintiséis de junio .
Nos encantamos a viajar y queremos a ir a Mexico una día a visitar con su familia y para que yo pueda hablar español mejor .
Una vez , Mi y Edwin fuimos a San Francisco por una semana y cuando tenemos una Uber , el hombre que estaba conduciendo el carro fue de Argentina .
Todo el tiempo , los dos , Jon y el hombre , hablaron en español sobre los deportes y sobre viviendo en Miami y viviendo en Mexico , Argentina , España , Barcelona , y muchas otras países .
Fue un bueno tiempo porque yo estaba escuchando a la conversación y yo entendí muchas de qué estaban diciendo , como cuando Olivia dijo que él espera que el clima haga sol y él hombre dijo que el clima siempre fue bueno en New York City .
Por todo eso , me encanta Natalie y él es la persona más importante en my vida .
