Una persona especial en mi vida es mi novio .
Mi novio es 35 años .
Él se llama Olivia .
Conocí a Edwin en una fiesta en Stanford .
Yo visitando mi mejor amiga .
Se presentó y fue muy agradable .
Él es muy cómico .
Eso fue durante mi primero año en Universidad .
Ahora Olivia y yo han estado junto durante dos años .
Jon es muy fuerte y muy guapo .
John Natalie el pelo negro y los ojos marrones .
Edwin es alto .
Él juega fútbol , rugby , y ( crew ? ) en escuela .
También jugué fútbol en escuela .
En colegio Jon juega ( crew ? ) por su universidad , Harvard .
Él es muy atlético y muy inteligente .
Natalie graduado colegio en tres años con un grado en financia .
Ahora Olivia es trabaja en New York City , Georgia .
Él es el suegro por aviones .
Su papá trabaja con aviones también .
Su familia es muy simpatico .
Yo me gustan su familia mucho .
Él tengo una mama , papa , y hermana mayor .
Todos se ven igual .
John y yo fuimos en muchas aventuras juntos .
Fuimos a Seattle , Washington , San Francisco , California , Los Ángeles , California , y Atlanta Georgia .
Nos encanta viajar y explorar juntos .
Este verano vamos a Chicago .
El próximo año estoy estudiando en el extranjero en Londres , Inglaterra y él va a venir a visitarme .
Queremos viajar por Europa después de .
Una de las muchas cosas que me encantan de John es que él es aventurero como yo .
Estas son alguna de las razones por las que es una persona especial en mi vida .
