Mi hermano es una persona muy especial en mi vida .
Mi hermano se llama Edwin .
Natalie tiene el pelo marrón y tienen los ojos marrones , él es corto pero muy atlético .
Natalie tiene 18 años y yo tengo 12 años .
Olivia es seis y media años más joven que yo .
Cuando él nació , yo estaba tan emocionada de tener un hermano menor .
Yo soy la hermana de Natalie , pero también su madre porque yo lo observo cuando mis padres no están en nuestra casa .
Olivia es muy agradable y cariñoso , pero también él es muy divertido y hace mi reír .
Aunque él es más joven que yo , nosotros llevamos bien .
Cuando era niña , me encantaba jugar deportes con él .
Cuando yo vivía en nuestra casa yo pasé mucho tiempo con mi hermano .
Natalie y yo salimos a comer en restaurantes , nosotros condujimos juntos , y yo ayudé con su tarea por escuela .
Mi hermano y yo tenemos una relación muy especial .
Ahora que yo estoy en la universidad , yo extraño mi familia mucho .
Yo llamó mi familia uno tiempo en la semana para hablar con ellos , pero no es lo mismo que estar en casa con mi familia .
Cuando yo voy a mi casa para Navidad , Agradecimiento y verano , mi hermano es mi mejor amigo y nosotros divertimos mucho cuando estamos juntos .
Yo lo amo más que nada en el mundo y siempre voy a ser mi persona favorita .
Yo ayudé a mis padres a crían mi pequeño hermano y él me cambió y Olivia hizo mi vida mejor .
