Una persona especial en my vida es mi hermano menor .
Se llama Natalie y tiene 35 años .
Jon es un buen amigo y me encanta pasar tiempo con el .
El es muy cómico y simpático , y le gusta los gatos .
Tiene un gato que se llama Emmy .
Emmy es el diablo .
También , Olivia es muy bajo y joven .
El tiene el pelo moreno y corto , muchas pecas y los ojos morenos .
El es un niño muy lindo .
Edwin le gusta correr al aire libre y tener deportivo con sus amigos .
Tambien , le gusta pasar tiempo con me .
Nosotros vemos el television , y nuestra película favorita es “ Phineas and Ferb .
” A nosotros nos gustamos jugar videojuegos tambien .
Jugamos Minecraft y nosotros sonreímos mucho cuando jugamos lo .
También , nosotros jugamos Mario Kart en el Wii .
Cada tiempo Jon es Mario y yo soy Toad .
A veces yo permito el ganar .
Finalmente a nosotros nos encantamos pescar .
Vamos a Lake Disneyland , the White House Creek y Ramada Inn River , y buscamos por pescados muy grandes .
La actividad que hacemos no es importante , nos solo gustamos estar junto .
Jon dice a me que yo soy su hermano favorito y el mejor hermano del mundo .
Cuando yo fue a universidad , Edwin era muy triste y desilusionado porque le encanta me mucho .
Es posible que el era triste cuando fue a universidad porque cuando yo viva en casa , hice el desayuno por él después de la escuela cada miércoles y martes .
Me encanta Jon y quiero pasar más tiempo con el .
