La especial persona es mi hermana .
Se llama Natalie .
Ella tiene 12 anos .
Ella es baja y guapa .
Ella tiene dos ninos y ustedes son joven .
Ella hija tiene uno anos y hijo tiene tres anos .
Nosotros somos es estadounidense .
Esta muy antipatica , pero ella es divertida .
Tiene los ojos marrones y el pelo negro y liso .
Le gusta mi hermana saca fotos .
Le gusta canta musica pop y rnb .
Esta cansada y ella vive en Georgia con ella esposo .
Ella es estudiante en New York y estudio psychologia .
Le gusta ver peliculas de Marvel .
Muy le gusta come la comida italiano .
Antes de , ella corre en los maratones .
