Mi esposo es alto .
El es fuerte .
El tiene pelo negro .
El tiene ojos marrones .
Le gusta caminar y levantar pesas .
Es divertido , inteligente y responsable .
El no trabaja .
El tiene un gato .
Levanta pesas a las cinco y media de la mañana .
le gusta el cafe y el pollo .
El es japones .
Él tiene dos hermanos y una madre y un padre .
Su cumpleaños es el primero de junio .
Cocinamos mucho .
Él es de Japón , India , Kazajstán , Florida , New York y Georgia .
Tiene 5 compañeros de cuarto .
Su color favorito es el rojo y el azul .
A él le gusta escuchar música .
Le gusta tomar leche .
Estudia informática .
Olivia es joven pero grande .
Le gusta cocinar y cantar .
