Se llama Natalie .
Jon vive en New York City , Georgia .
Jon va a la universidad de Harvard .
Ella cumpleaños es el tres de marzo .
Ella estudia biología .
Ella tiene 35 anos .
Ella es estadounidense .
Ella es me amiga mejor .
Ella tiene los ojos de marrones .
Tiene el pelo de marron .
Ella es baja .
Ella de Miami , California .
Ella le gusta jugar fútbol y correr .
Ella es fuerte y linda .
Ella es muy trabajadora , inteligente , activa , y responsable .
Ella le gusta la musica de country .
La mama de Olivia se llama Olivia .
Natalie es simpatico y una person buena .
Ella le gusta cocinar y ejercicio .
Su padre se llama Natalie .
Edwin es cómico y inteligente .
La hermana de Edwin se llama Natalie .
Olivia tiene 35 anos .
Edwin vive en New York City también .
Ella estudia en la escuela secundario the White House .
Ella le gusta historia .
Me gusta la familia de Jon mucho .
Ella tiene dos perros , y dos gatos .
