Mi mejor amiga es una persona que yo admiro mucho .
Está chica es la tipa de persona que yo quiero ser .
Su nombre es Jon .
Mi mejor amiga está en Georgia .
Ella estudia en la escuela de the White House .
Jon es muy simpática , inteligente , generosa , y graciosa .
Ella es muy cerca de su familia y está contenta con su vida siempre .
Jon escucha a mis problemas y da advicio a mi .
Yo conozco Olivia por diecisiete años .
Ella siempre está allí para mi .
Cuando yo estoy con Edwin , nosotros miramos televisión , hablamos mucho , compramos , vamos a restaurantes , y escuchamos música .
Ella le gustan Uno Dirección , nadando , gatos , pasando tiempo con familia , y viajando a otros países .
Edwin encantan osos de polar y Disneyland .
Ella vive cerca de yo .
Está diez minutos por coche de mi casa .
Su mama y papa están como mis padres .
Yo se llamo mi tía y tío .
Yo se llamo Olivia mi prima y hermana .
Por años ella está mi mejor amiga porque está la tipa de persona que ayuda otros y siempre ponía otros enfrente de su .
Ella quiera ser uña enfermera .
Ella estudia mucho por las clases difícil y examenes para ser uña enfermera .
Ella ha me mostrado como ser uña persona que es simpatíca , justa , trabajada , y cariñosa .
Ella vive vida a su potential .
Ella está ambiciosa pero no sacrifica su falicidad para trabajo .
Ella va a esta a mi boda y va a esta mi mejor amiga por la totalidad di mi vida .
