Mi mama es de persona es muy especial en mi vida .
Su nombre es Olivia Lee .
Ella tiene 35 años .
Ella vive en New York City con mi padre , Edwin Hernandez , con mi abuelo , Edwin Hernandez , con mi abuela , Jon Smith .
Ella es una mujer bajita .
Ella es de Miami , China .
Ella se mudó en 1992 a estados unidos .
Ella tiene el pelo corto .
Ella es madre de dos hijas , Olivia y Olivia .
Ella tiene dos hermanas y uno hermano .
Dos hermanas vive en San Francisco y San Francisco en Australia .
Uno hermano vive en estados unidos .
Ella es muy trabajadora y muy génera .
Ella es muy comica y muy inteligente y muy activa .
Ella es muy considerado .
Ella cocina deliciosa comida para mi .
Ella me cuida cuando estoy enfermo .
Mi madre es mi modelo a seguir .
Muy rica !
La quiero mucho y estoy agradecida por su existencia .
