Yo tengo una persona que es muy especial .
Es mi tia , Olivia .
Mi tia me enseñó a montar un caballeo cuando yo solamente tiene diez años .
Durante el fin de la semana nosotros iríamos a trabajar en el rancho cuando nosotros enseñamos niñas y niños para montar un cabello .
Después trabajo nosotros iríamos a comer .
Nuestras restaurante favorite era un restaurante mexicana se llama Ramada Inn .
Cada vez yo como un burrito con pollo y mi tía come un " burrito bowl " con pollo .
Yo vi mi tia cada día porque después de escuela ella vendría y recogarme y tomarme a su oficina .
Yo trabajé en mi tarea y vi películas cuando yo terminé mi tarea .
Mi tia es era aquí cuando otras personas en mi familia eran no .
Ella compró ropa para mi asegurarse que yo tuvo ropa nueva y ropa bonita para llevar a escuela .
' Ahora , mi tia vive en Miami , Florida cerca Miami , California .
Cada tiempo yo puedo visitar mi tia y su hijo nuevo yo manejo a Miami .
Yo fuí para visitar mi tia este verano y nosotros iríamos a California para acampar .
Yo tuvo divertirse y esto era mi tiempo primero en California .
Yo vi osos y otras animales en el bosque .
Yo amo a mi tia mucho y yo quiero ella para volver aquí pero yo sé que ella esta feliz en San Francisco porque ella tiene un esposo y un hijo y su rancho con muchas animals .
Ella tiene mas de diez caballos , muchas cabras , y muchas gallinas .
En conclusión , mi tia es una persona mas importante en mi vida .
