Una persona especial en mi vida es mi maestra de quinto grado , Mrs .
Lee .
Ella fue una de las primeras maestras que tuve en Estados Unidos cuándo mi familia y yo nos mudamos a Denver de Monterrey , Mexico , en el 2009 .
En ese entonces yo no hablaba casi nada de ingles , y extranaba a mi familia y a mis amigos en la escuela porque había llegado a un lugar desconocido y muy diferente al que estaba acostumbrada .
La única persona que me hacía sentir en casa era Mrs .
Smith , quién era la maestra de ciencias y me gustaba estar en su clase y hablar con ella .
Después de muchos anos , cuándo yo estaba en prepa , regresaba a platicar con ella de mi vida y seguimos en contacto hasta el momento que nos mudamos a Denver .
Mi graduación de prepa fué en el 2017 , y decidí irme a vivir en Alemánia por un año antes de empezar universidad ; durante este tiempo , Mrs .
Smith y yo nos mandabamos correos porque me acordé como se sentía estar en un país donde no hablaba o entendía el lenguaje .
Ella siempre me respondía y me contaba de sus propias historias , y ahorita que soy estudiante en la universidad de Yale , el mismo lugar donde fuí a Elementary School , a veces regreso a su salon en donde todavía es maestra y hago trabajo de voluntaria para sus estudiantes .
Por ejemplo , ayudarles con tarea o leer libros con ellos .
Espero algún día ser alguien que ayude a otra persona de la misma manera que Mrs .
Hernandez me ayudó a mi cuándo era pequeña .
