Una persona especial en mi vida es mi amiga Natalie .
Ella es especial porque somos personas muy diferentes ( opuestos ) pero somos buenos amigos .
Ella es extrovertida y puede hablar durante horas .
Me canso de conversar rápidamente .
Ella es baja y yo soy alta .
Ella ama a los gatos y yo soy alergica a los gatos y amo a los perros .
Es una artista increible y no puedo dibujo una linea recta ! Nos conocimos porque ambos navegamos .
Su ex-novio la trajo al equipo , pero ella se quedo y nos hicimos amigos .
Ella era remera en la escuela secundaria y yo jugaba water polo , así que ambos somos fuertes y nos gusta ir al gimnasio juntos .
Vivimos en la misma calle y ella camina a mi casa a menudo .
Nos gusta caminar hasta el mercado de agricultores o caminar para comprar café .
Ella es mi opuesta y creo que somos buenas amigas por eso .
He aprendido mucho de ella .
Debido a que es extrovertida , he conocido a mucha gente y he asistido a muchos eventos sociales .
Ella siempre me pide que vaya a conciertos con ella .
Vamos a una el viernes en Miami .
Tengo un carro y ella no tiene un carro , asi que no puede irse sin mi ! Jajaja !
A menudo llevamos a mi compañera Natalie con nosotros .
Natalie y Edwin también son buenas amigas .
Edwin es muy timida , por lo que ella y Natalie son muy diferentes .
Edwin se cansa de hablar mas rapido que yo .
Jon y yo podemos hablar durante horas porque puedo hablar incluso cuando estoy cansada .
Hablamos de cualquier cosa : música , nuestros amigos , vela , perros , gatos , escuela , automóviles , planes futuros , padres ... realmente hablamos de todo .
Ella es una amiga divertida para tener .
Yo la amo !
