Una persona que me importa mucho es mi madre .
Ella se llama Natalie y nació en Polania .
Cuando tenga ocho años , salió Polania con su mama .
Los dos mudaron a San Francisco porque a la tiempo , Polonia era un paiz muy pobre y habia mucha conflicta .
Ella vivó alli por todo su jovendad .
Cuando tenga diece ocho años , mudó a San Francisco para ir a Stanford .
Estudió Ingles alli , y trabajó en un centre de ambiento .
Dispues de graduó , conozcó mi papa por el primer tiempo .
Los dos ver por el primer vez en las classes de Artes Martiales .
También , ella fue a la escuela de ley .
Dispues de graduó , ella empiezó a trabajar como una abogada .
Ella tiene tres niños .
Uno , que se llama Jon , que tiene 21 años .
Al otro se llama Edwin , que tiene 21 años .
! Y también yo ! Mi mama es muy talentosa .
Ella es un escrita muy talentosa , y también es un cocinera incredible .
Le gusta nadar y pasar tiempo en la naturaliza .
Ella mantiene un garden con mi papa .
Pero más que nada , mi mama es una madre superguay .
Siempre me ayuda y dame consejos .
Mi mama me enseña mucho de yo se .
Me enseña como ser dedicada y amable .
Ella nunca pierde la esperanza .
Tambien , a pesar de todo , ella siempre esta positiva en el fin de la dia .
Desde salí por universidad , me falta mi mama mucho .
Nos llamamos todas las dias para hablar sobre nuetras días .
Mi mama es unas de las personas más importante en mi vida .
