Mi persona favorita en mi vida es mi prima Olivia .
Ella tiene 12 años .
Edwin nació en 30 de augusto .
Ella tiene pelo castaño largo y ojos marrones .
Es delgada y más alta que yo .
Su color favorita es azul .
También , su comida favorita es pasta .
Ella le gusta leer and viajar .
Ella es vegana porque no le gusta carne .
Le encanta el yoga y el ciclismo .
Jon es muy inteligente .
Ella estudia negocios internacionales en Yale .
Su escuela está en San Francisco .
Harvard está al lado de el rio de the White House .
Mi prima quiere trabajar para un gran empresa como Facebook o Amazon .
Estoy orgullosa de ella .
Creo que ella será grande para lo que ella decidió hacer .
Natalie and yo estamos muy cerca .
Cuando éramos más jóvenes , hicimos exploradoras de niñas , bailamos y softbol juntos .
Fue muy divertido .
Ahora , Edwin and yo asistimos a diferentes escuelas y estamos participar en diferentes cosas .
Este pasado invierno , decidimos que la vistiere en Stanford .
Este las vacaciones de primavera , tomaré un avión y viajaré a San Francisco .
Estoy emocionado de verle .
Vamos a ir consiguen cupcakes en San Francisco Cupcakes .
La tienda es muy famosa y deliciosa .
También , vamos a visitar algunos museos .
Estoy emocionada por el Smithsonian .
Quiero ver el museo del monumento conmemorativo de holocausto porque tomo una clase de la Segunda Guerra Mundial .
Yo estudiando historia así que encuentro cosas como esta interesante .
Miami está llenar con historia .
No puedo esperar a visitarle y conocer su amigos .
Será muy divertido .
