Jon Hernandez es una persona importante .
Él es mi novio .
Olivia es muy guapo , inteligente y simpatico .
Edwin estudia ingles en la universidad .
Yo con Olivia gustamos mirar mas películas en el cine .
Me encanto película de misterio .
Natalie le gusta películas de acción .
Jon tiene miedo de los peliculas de horror .
Edwin tiene 21 ańos .
Olivia gusta jugar fútbol .
Él correr muy rapido porque el es athletico .
Otro jugadores jugar muy mal porque mi novio es el mejor .
Jon le gusta beba muchos refrescos .
Natalie come chucherías , las fresas , las manzanas , los pollos , las mangos , cabeza , las manos y los ojos .
Olivia vive en Denver .
Jon tiene mucho arboles cerca de su casa .
Jon tiene tres perros y un gato .
Jon le gusta los plantas y la natura .
Natalie tiene muchos libros .
Él libros de favorita es " Harry Potter : The Sorcerer's Stone , " " Frankenstein , " " The Road , " " Crooked Little Vein , " " Los Detectives Salvajes , " " Lluvia de Oro , " y " Native Speaker .
" Se películas de favoritas es " Jurassic Park , " " El Orphanato , " " La Perfuma , " y " Bad Times at the El Royale .
" Natalie amigo de favorita es Jon .
Natalie es Jon de compañero de cuarto .
Natalie el le gusta el filosophia .
Olivia le gusta politico .
Edwin tiene una novia llame Natalie .
Natalie con mi tiene un jardín pequeña en nostro baño .
Nosotros tenemos tomates , beets , mangos , tomates , beets , mangos , tomates , beets , mangos , tomates , beets , mangos , tomates , beets , mangos , tomates , beets , mangos , tomates , beets , mangos , tomates , beets , mangos , tomates , beets , mangos , tomates , beets , mangos , tomates , beets , mangos , tomates , beets , mangos , tomates , beets , mangos .
