Una especial persona en mi vida es mi novio .
El nombre es Natalie y el apellido es Hernandez .
No vir a la universidad porque el esta en el militar en el pais Japan y la ciudad San Francisco para cinco anos .
El es especial porque el hacer a mi contenta y emocionada .
Yo tengo mucho fotografias de mi novio en mi habitacion .
Yo quiero ver a la ello pero el vide ( across ) el pais .
Me amo el porque esta muy trabajador , comico y generoso .
Estamos 18 anos y ( met ) en escuela secundaria en quince anos .
La fecha de nacimiento es *BIRTH_DATE* .
No tengo miedo y verguenza cuando estoy ( around ) el .
El habla ingles pero no espanol .
Solo uno idioma .
Yo quiero crear una vida con Jon porque somos aventurero , activo , y inteligente .
En conclusion , Olivia es una especial persona en mi vida .
