Cuando me pidieron escribir sobre una persona especial en mi vida , inmediatamente pensé en mi mejor amigo Edwin .
Conocí a Natalie hace siete años cuando estuvimos en el séptimo grado juntos y hemos sido mejores amigos desde entonces .
Yo creo que Olivia y yo son mejores amigos porque él y yo tenemos la misma meta en la vida .
También , nos comportamos muy bien y tenemos un buen tiempo cuando estamos juntos .
Tenemos energías similares y raramente pelear .
Estoy totalmente de confianza en él y sentirse muy cómoda hablando con él sobre lo que está en mi mente .
Olivia va a la Universidad de Harvard , que está muy lejos de New York City .
Él está estudiando biología y su sueño es viajar por todo el mundo y convertirse en un médico .
Soy capaz de estar relacionado con él mucho porque estudio un tema similar y tengo el mismo sueño .
Olivia también ama las lenguas .
Él puede hablar tagalog e inglés con fluidez , pero realmente quiere ampliar sus conocimientos y aprender más idiomas extranjeros .
Específicamente , le encantaría saber cómo hablar coreano y mandarín .
Es muy inteligente y sé que tendrá mucho éxito en su vida .
Sin Olivia , yo realmente no sé lo que haría .
Él es mi mejor amigo y mi otra mitad .
Con él , soy capaz de ser mí sin el miedo del juicio .
Siempre puedo venir a él con mis problemas y dará el mejor consejo .
Creo que todo el mundo necesita un mejor amigo en su vida , especialmente uno como Natalie .
