Una persona especial en mi vida es mi amiga Olivia ( y su hermana , Olivia ) .
Natalie vive en New York y va a la Universidad de Stanford por Psychologia y Espanol .
Ella es la más simpática , feliz , y cariñosa person que yo conozco .
Me encontré Edwin en el autobús en ( yo pienso ) secundario .
Nosotras vivíamos cerca , pero en calles diferentes .
Por uno año , hablamos todos los días de escuela solo en el autobús .
Durante el verano , no hablábamos con o visitabamos la otra , pero cuando el año escuela empecé , nosotras hablábamos todos los días otra vez .
Ella es muy inteligente- ella sabía de políticos , mathematicas , muchos de libros .
Nosotros leíamos los mismos libros cada semana y hablábamos de esos libros durante el viaje en autobús .
Este verano todavía no visitabamos la otra , pero nosotros envíamos mensajes de textos .
El próximo año de escuela , su hermana Edwin empecé secundario ( el autobús iba al campus con el secundario y el preparatorio ) .
En las mañanas , las solos personas hablábamos estar yo , mi hermana , Jon , y su hermana .
En las tardes Olivia y yo jugábamos juegos mientre Natalie y mi hermana hablaban ( a veces todas hablábamos , o mi hermana y Natalie jugaban y Natalie y yo hablaban ) .
Eso año nosotras pasábamos el rato después la escuela ( todas de nos ) .
A veces trabajábamos en las tareas , a veces cocinábamos comida , a veces miraban las películas .
En el verano envíamos textos- no todos los días , pero no raramente .
Olivia y Jon se gustaba caminar a mi casa sin me decían , y nosotras cocinábamos pasteles sin todos los ingredientes .
Un día , nosotros practicamos senderismo en los árboles detrás de su casa porque nosotros queremos a la Target pero no en las calles grandes .
Nosotros caminamos por una hora , y sacamos muchas fotos .
Yo pienso que no fuimos el dirección correcto , pero llegamos a las tiendas .
Yo no veo ellas ahora ( yo vivo muy lejos ) , pero cuando nosotras hablamos yo estoy muy muy contenta .
Edwin y Natalie son las mejores personas , y los amo .
