No tengo una persona especial , pero tengo tres .
Ellos son mis hermanos mayores : Olivia , Natalie , and Olivia .
Ellos son mis mejores amigos que tengo en mi vida si no tengo nadien .
Yo les digo todos mis precupaciónes y puedo ser mi verdader yo .
Jon es un hermano responsable y admirable .
Él simpre me deja en su cuarto cuando quiero y nos compra comida cuando no hay en la casa .
Olivia is una hermana que me gusta ir a la calle .
Con ella yo puedo ir a differente lugares y experiencia nueva cosas .
Tambien me compra cosas para mi .
Edwin es la otro hermana que es muy graciosa , simpre me hace reír .
Y como Jon , tambien me compra cosas para mi .
Me gusta estar con mis hermanas ( Olivia y Olivia ) , nosotros hablamos de chismes y jugamos video juegos algun veces .
Me gusta mas cuando nosotros vamos a un lugar juntos .
Por ejemplo , vamos a la cine para mirar un nueva pelicula e ir alguna resturante para comer .
Con ellos , soy la verdadera yo , me siento segura y felíz .
Estoy agradecida para tener buenos hermanos como ellos .
Y por los mementos peores , simpre estamos juntas y nos defendemos mutuamente .
Por los momentos que mis padres no estan , tengo ms hermanos a mi lado .
Antes de venir aqui en Miami , no sabía como montar un bici pero Edwin me llevó en Target y me eseñó .
Ellos me eseñeron cosas que mis padres no me eseñeron .
Sin ellos no sería a misma persona hoy .
