Un persona especial en mi vida es mi amiga , Jon .
Jon es un estudiante en español también .
Español uno también .
Cuando tengo preguntas [ about duedates ] de español , pregunta Natalie por que ella se .
Jon y me son amigas de escuela secundaria .
En escuela secundaria , Olivia estudia español , cuatros años , y yo estudia [ French ] , cuatros años .
Ahora , nosotros somos estudiantes de Yale .
Nosotros [ ran ] cross-country en escuela secundaria , y ahora Olivia [ runs ] cross-country en Stanford tambien .
El especialización de Jon es design .
El major clases son difíciles .
Hoy , ella creatar un design proyecto .
Natalie es muy , muy inteligente , muy trabajadora , simpática , y creativa .
Es tímida .
Es colores favoritas de Edwin son azul y naranja .
El edad de nacimiento es Avril diez .
Ella tiene 35 años .
Ella no es muy grande , pero no es no grande .
Es muy atlética y activa .
No es sedentaria .
Natalie y me habite en un apartamente en Miami .
Por que diferente planes , no se le vida de Olivia .
Ella es ocupada por que cross-country .
Quiero quedar Natalie más , pero planes .
Nosotros tienes dos otres amigas , llamo Edwin y Natalie .
Mañana , ellas están muy , muy ocupadas por que ellas son en [ marching band ] , y es un fútbol Americano .
Me , soy muy contenta quedar Edwin , Edwin , y Jon .
Ellas son muy simpáticas .
