Mi marido es muy especial en mi vida .
Él se llama Edwin .
Tiene 35 años .
Es alto y delgado .
Tiene el pelo café y blanco y los ojos azules .
Es muy intelligente , simpatico , y curioso .
A él le gusta ver al gimnasio , leer , escribir , limpiar y ver las películas .
Yo tengo ni hermanos ni hermanas , pero mi marido Olivia tiene una familia muy grande que mi familia .
Tiene una hermana y un hermano , y tuvo uña otra hermana , pero ella estaba muy enferma y es muerta .
Es una lastíma .
Tenemos juntos treis sobrinas y treis sobrinos .
A Edwin le gusta mucho ciencia .
Trabaja en un ' start-up ' de ciencia .
La primero vez que yo veí Natalie , el estaba un estudiante de doctorado en la Universidad de Harvard .
Yo estaba una estudiante en Stanford tambíen .
Nosotros estabamos novios por approximente un año .
Hoy , nosotros somos esposos .
No tenemos ni hijos ni hijas , pero tenemos dós gatos .
A mí , me gusta Jon porque él es un hombre muy bueno .
Yo no soy paciente , pero Edwin es muy paciente con migo .
Es muy trabajador tambíen–el hace muchos quehaceres todos los días .
Por ejemplo , él limpia los platos , pasa la aspiradora , limpia los baños de nos gatos , me ayuda de cocinar , y más .
Tambíen , Natalie es muy simpático todos los días .
Mi madre y mi padre les gusta Jon mucho .
Es verdad que Natalie es un de los hombres mejores del mundo y él es muy importante en mi vida .
