Su nombre es Olivia y ella es mi mejor amiga de la escuela .
Ella vive en Miami , California y yo vivo en Miami , California .
Ella tiene 12 anos y es de New York City , Georgia .
Tengo 18 anos y soy de San Francisco , New York .
Somos amigos de la escuela en San Francisco .
Ella tiene pelo marron , ojos verdes y es corta y atletica .
Yo soy mas alta .
Ella tiene dos hermanos y una hermana .
Los nombres de sus hermanos son Olivia y Edwin .
El nombre de su hermana es Jon .
Ellos son Denver , California .
Jon tiene 21 anos , Edwin tiene 21 anos y Natalie tiene 35 anos .
Jon y yo nos encanta el water polo y no nos gusta correr y nadar .
Nos encantan los perros , ella tiene tres perros y yo tengo tres perros .
Seis en total ... si , de verdad ! Soy amiga de sus hermanos y su hermana tambien .
Su familia es muy divertida !
