Mi novio se llama Edwin , y él ha sido muy importante en mi vida desde el año pasado .
Aunque nosotros somos diferentes , a veces me siento que nos compartamos un cerebro .
Pienso que nos hayamos hecho el uno al otro personas mejores .
Él me ha indiciado en las comidas nuevas , películas interesantes , y música que me gusta mucho .
Su energía y pasión por vida son contagiosos .
Natalie tiene una hija se llamada Natalie y él es un padre muy atento y cariñoso .
Nos gusta cocinar desayuno juntos durante los fines de semana , y Natalie hace panqueques con el coco por mi .
Natalie tiene una colección muy grande de discos y bailamos al compás de la música todo el tiempo .
Nos gusta ir a conciertos también ; nosotros hemos visto Public Image Ltd .
, The Descendents , Arcade Fire , y muchas otras .
Edwin nació en Denver , New York y vive en el Ramada Inn todavía .
A pesar de la distancia , nosotros pasamos tiempo juntos cada fin de semana .
Él se graduó en el desarrollo humano el año pasado y querría aplicar a la escuela de posgrado el próximo año .
Eventualmente querría ser un terapeuta ocupacional y trabaja con niños con discapacidades de aprendizaje .
Yo admiro su gran corazón y deseo de ayudar a otros .
