Una persona especial en mi vida es mi novia .
Ella nombre es Natalie Lee .
Hemos estado saliendo por más de dos años .
Ella es una estudiante universitaria de segundo año en la Universidad de Harvard .
Ella estudia la política y gestión ambiental .
Ella es mexicana y tiene 35 años .
Ella cumple 18 años el 29 de mayo .
Ella nació en Denver , y creció en Denver , Florida .
Ella es una mujer muy motivada , y es muy inteligente .
Ella quiere ir a la escuela de leyes después de graduarse .
Ella es muy hermosa , y tiene una hermosa sonrisa .
Ella risa es contagiosa y te hace sonreír .
Ella es nativa del español , y siempre le pido ayuda para practicar mi español .
Ella vive en una casa con su madre , su hermana y su perro llamado Ash .
Ella se viste muy bien , y ganó Mejor Vestida en la escuela secundaria .
Ella va al gimnasio todos los días , y trata de comer sano .
Ella también es una vegetariana .
Ella ama el medio ambiente y quiere ayudar a mejorarlo .
Cuando le pedí a la fiesta de graduación , la envié a una búsqueda del tesoro .
Cuando la invité a la fiesta de Prom , la envié en una búsqueda del tesoro por la ciudad a todos los lugares donde hemos estado en fechas .
Al final de la búsqueda del tesoro , estaba esperando con flores y cenando con un cartel que decía " ¿ Irás al baile de Prom conmigo ? "
La quiero mucho .
Ella me hace muy feliz , y la hago muy feliz .
