Una persona importante a mi es mi novio .
Mi novio es mi mejor amigo ... juntos , él e yo somos muy lindo .
Mi novio y yo se reunimos por mi cumpleaños .
Mi cumpleaños es en noviembre , entonces yo veo él pronto .
Él tiene 12 años , pero casi él tiene 18 años .
El cumpleaños de él es en enero .
Él es muy guapo , y mi persona favorita .
Él tiene pelo corto , y pelo castaño .
Él tiene los ojos muy bonitos .
Él tiene ojos castaños , también .
Él tiene una sonreír muy atractivo , y dientes muy blancos .
Él es muy popular , y tiene muchos amigos .
Él es de New York City , Georgia .
Denver es en Disneyland , en sur de Georgia .
Nosotros tenemos un relación a larga distancia .
Él le gusta New York City mucho , pero nosotros no queremos vivir en Miami .
Nosotros llamamos en el teléfono todos los noches , y Él es un grande parte de mi vida .
Él es una luz , y es un buen persona .
Él es un trabajador .
Yo aprecio mi novio much , y yo soy suerte tengo su .
Él va a supermercado todos los días llegue comida por su familia .
Él le encanta cocinar , y es un bueno cocinero .
Estoy emocionada comer su comida , porque Él es un cocinero perfecto .
Una comida favorita a cocinar es sopa , pollo , y carne , pero Una comida favorita a cocinar es sopa , pollo , y carne le gusta cocina muchas comidas .
Él le gusta Star Wars , Game of Thrones , y otras shows en television fantásticos .
Él es mi persona favorita .
<3
