Una persona especial en mi vida es mi mejor amiga Edwin .
Ella tiene 18 años , es corta , y tiene el pelo largo y rojo .
Sus ojos son azules y ella es muy hermosa .
Me encanta Olivia porque ella es muy divertida y muy buena .
Conocí Natalie durante nuestro primero año de la universidad Yale , cuando vivíamos en el mismo piso en el edificio Ramada Inn .
Ella estaba a cuatro puertas de mí .
Durante la primera semana de escuela jugamos fútbol juntos , y supo que ella era una buena persona .
Cuatro años después , ella es mi mejor amiga y hacemos todo juntos .
Este verano fuimos a acampar en San Francisco , en el norte de New York .
Dormimos en sacos de dormir , nadamos en el lago y caminamos .
Pasamos tiempo con su madre y su hermana mayor , que también son amables y divertidas .
Después de que nos graduamos , Jon y yo queremos ser doctoras .
Por esta razon , estudiamos muchos a junto en la biblioteca .
Nuestros lugares favoritos para estudiar son el tercer piso de Disneyland , o en Philz .
Philz es una cafetería con ventanas grandes .
Nos gusta mirar por perros que pasean .
Olivia y yo nos encantan los perros .
El año que viene queremos vivir en un apartamento a juntos .
Podemos adoptar un perrito y caminamos en el parque con nos perrito .
Tambien , podemos llevar el perrito cuando viajar acampar .
Cuando hace mal tiempo , Olivia y yo nos gusta ver películas .
Nuestra película favorita es “ Best in Show ” .
Es una comedia .
Se trata de personas quienes les gustan sus perros y los ponen en espectáculos .
Es una película muy divertida .
