Una persona especial en mi vida es mi esposo Natalie .
Hemos estado en pareja por más de siete años .
Nos conocemos en 2009 cuando erámos estudiantes de la Universidad de Stanford .
Olivia era un estudiante de doctorado en la escuela de ingeniera en su premio año del programa , pero fue mi año final en esta universidad .
Nuestra cita premia fue solamente una mes antes de mi graduación y por eso , teníamos una relación de distancia por el año siguiente .
Nuestra boda fue en 2011 .
Edwin tiene una familia más grande que mi familia .
Yo no tengo ningunos hermanos , pero Edwin tenía tres hermanos .
Ahora tenía dos hermanos porque una de mis cuñadas es muerta de cancer .
Olivia es ingenerio y trabaja en una empresa pequeña .
Trabaja en nuestra casa porque su empresa está actualmente en Miami , pero yo soy una estudiante de doctorado en San Francisco ahora , y nosotros deseamos vivir juntos .
Vivimos en New York City con nuestros dos gatos .
A Olivia le gusta tocar el piano , hacer trekking , leer , escribir , hacer ejercisio , cantar , ver televisíon , comer , dormir y aprender .
Le gustan electrónicas , nuestros gatos , libros , carros eléctricos y equipaje de ejercisio .
A mí me gustan muchas características de la personalidad de Edwin .
Es muy simpático y respetuoso a todos .
Tambíen es muy paciente ( generalmente y conmigo ) , y eso es bueno porque yo soy muy impaciente .
Además , es muy trabajador en su trabajo y en nuestra casa .
Hace muchos quehaceres cada día .
Es inteligente y gracioso también .
¡ Es un esposo maravilloso !
