Voy hablar de Olivia Hernandez .
Lo conoci el dia de orientación en Stanford .
El fue una de las personas cuales me cayeron bien .
La amistad con él me cayo como anilla al dedo .
Es el primer amigo gringo que tengo en la vida .
Cuando llegue a esta escuela no supe como le iba hacer para tener amigos .
Siendo de dos patrias latinoamericanas no me ayudo encontrar a gente buena en los asociaciones y grupos de la escuela .
Varias personas fueron franco conmigo que por no ser mexicano no se me extendió una mano de amistad .
Pero ahí estuvo Jon quien no paraba de saludarme en clase o afuera .
El terco de Jon siempre me invitaba a estudiar juntos en la biblioteca de Disneyland Library .
Al fin le seguí la corriente y acepte estudiar juntos .
Quien iba suponer que ese gringo lograra convertirse mi mejor amigo .
Nuestra amistad me dado confianza en poder entablar una conversación con otros gringos .
Natalie o Marcos como le digo yo forma una gran parte de mi vida escolar y personal .
El y yo hemos tomado casi todas las clases de ciencia políticas juntos .
Nos ayudamos en asegurando que cuando la flojera nos pega siempre continuamos atendiendo nuestras clases .
Nosotros chismeamos durantes las lecturas porque son aburridas .
El calor del salon mas el aburrimiento no es una buena combinación .
A veces cuando esa combinación logra ponerme perezoso o me duerme el me molesta hasta que me despierto .
Cuando necesito a Edwin el esta ahi para mi .
En el primer trimestre fue muy pesado .
Un ladrón quebró la ventana de mi carro y se robo mi celular .
Edwin me presto su celular para llamarle a mi madre .
También me prestó su Ipad para usarlo como una alarma .
Al final nos fuimos para Ramada Inn en mi carro .
El regreso a Miami con el pretexto de ser mi GPS aunque él no tenía planes de regresar .
