Mi mejora amiga Olivia y yo hemos sido amigas por seis años .
Nos conocimos en ocho grados .
Ella la movió de Canada .
Ella es Canadiense .
Jon tiene el pelo larga y rubia y ojos azules .
Ella es alta y flaca .
Jon va la Universidad de Yale en * California .
Florida es muy frío en invierno .
Le gusta el frío .
Ella es estudiante de segundo año en la Universidad .
Juega al waterpolo .
Ella nada mucho .
La encantan los deportes .
Ella es muy atlético y trabajador .
Estudia mucho y obtiene buenas calificaciones .
La encanta la escuela .
Olivia habla cuarto idiomas .
Habla francés , español , árabe y firma language .
La encanta aprender idiomas .
Quiere estudiar en España .
Nos encanta ir a la playa y passer el rato con nuestros amigos .
Nos encanta ir de compras .
Ella tiene un hermano menor y muchas mascotas .
Edwin está cerca de su hermano .
Su hermano juega al jockey .
La extraña mucho cuando estoy en la escuela .
Ella es muy amable y cariñosa .
Natalie es una gran amiga .
