Un persona especial en mi vida es mi hermano Edwin .
Mi hermano es 35 anos , y es muy simpatico , alto , cómico , y inteligente .
Natalie esta en el once grado y gusta basquetbol .
Mi hermano juega basquetbol a Ramada Inn y quiere va a colegio a Yale cuando el termine escuela secundaria .
Los clases cual Jon tome en escuela están , ingles , química , historia , y matemático , pero no le gusta química ni historia .
El quiere ser un doctor cunado el termine colegio a Harvard .
Mi hermano es cuatro anos debajo a mi , pero el mire a cuatro anos delante de mi .
Cuando mi y mi hermano vamos a la supermercado , o al cine , o otro lugares , personas preguntan , ¿ este tu hermano mayor ? .
Yo respondo , no , yo esta la hermana mayor , y la persona es muy sorprendido .
Mi hermano Olivia siempre es simpatico a mi , y da dulces a mi , en mi mochila cuando yo no miro , y el compre comida para mi por dice gracias cuando yo manejo el alrededor a la cuidad .
Cuando nosotros esta en mi carro , mi hermano juegue buen música en su teléfono , y cuando yo pregunto a el , ¿ que canción es esta ? , el textos la canción a mi .
Edwin esta un bueno hermano a mi además sus pequeño hermana , y cuando el compre ropas y chaquetas en el computadora , y las ropas y chaquetas esta pequeña a el , el da las prendas de ropa a mi y sus hermana , porque el piense a mi y sus hermana nos gustaría los ropas .
Esta es por que mi hermano es muy importante y especial a mi .
