Olivia Smith es mi novio .
El tiene 12 años y su cumpleaños es el veinte de abril .
El es de los estados unidos .
El es de Florida .
Es estudiante de economíca aquí la universidad de Stanford .
Me gusta la personalidad de Olivia .
El es muy divertido , trabajado , y inteligente .
El es fuerte .
No es alto .
Tiene la piel bronceada .
No es calvo .
El pelo es negro y corto .
Tiene los ojos marrones .
No lleva barba y bigote .
El es agradable , activo , y muy guapo .
Elle illeva gafas de sol negros , unos pantalones negros , una camiseta blanco , y unos zapatos negros .
El gusto dormir , sacar focas , dibujar , y viajar .
El eschuche bueno .
El mucho gusto Tacomas y jugar beisbol .
Yo tengo suerte por pasar un rato con mi novia .
El es bueno .
La madre y el padre de Edwin son de Cambodia .
Natalie habe dos hermanos .
Los hermanos de Jon son de los estados unidos .
