Le importante persona de mi es mi madre .
Ella se llama Edwin , tiene 35 años .
Ella es una técnica de uñas .
Ella es Vietnamita .
Ella y simpática y feliz .
Ella vives en San Francisco .
Se van a encontrado en New York City con sus familias para Christmas .
Ella es muy bonita y pero bajo .
Ella tiene los ojos marrones y negro pelo .
Ella gusta de tulips .
Ella tiene que trabajar en San Francisco pero ella tiene frío .
Mi madre gusta cambiarse de New York .
Ella está preocupada porque yo estoy enferma .
Ella volará en Miami ayer .
Yo tengo que ir la New York City esta semana .
Mi madre y yo discutimos a veces , pero aún nos llevamos bien .
Ella cuida de mi .
Ella me llama a menudo porque vivimos separados .
a ella no le gusta disfrazarse .
Ella es muy simple pero con clase .
Ella me enseña a ser independiente .
Tengo que mantenerme positivo porque mi mamá me admira .
Cuando estamos juntos , a ella no le gusta salir pero le gusta pasar el rato en casa .
Ella nunca me muestra amor , pero aún puedo saberlo por la comida que cocina .
Mis padres están divorciados por lo que a veces ella se siente sola .
Ella quiere ahorrar dinero para comprar una casa .
Quiero que permanezcamos juntos para que podamos consolarnos .
Mi madre tiene tres hijos , pero todos dicen que ella me quiere más .
Ella quiere que me mude a Denver pero yo no gusta .
Mi mama no es paciente pero ella es muy consistente .
Ella sabe que tengo que ir a la universidad para que ella me espere .
