Una persona speciales en mi vivo , es mi mama .
Ella is alta , tiene pelo ondulado y es pelirojo .
Mi madre es muy inteligente con matematicas .
Ella es professora de matematicas a la escuela en mi barrio .
Ella es trabajara , simpatica , y introvertida .
Ellla tiene cuatro hijos .
Hay 21 , 21 , 21 , y 12 años .
Ella tiene 18 años .
Ella cumpleaños es el diez de mayo .
Ella vive en Miami , California .
Mi madre padres viven en California .
Ella tiene uno hermana .
Se vive en California .
Mi mama bebida favorita es Dr. Pepper .
Ella bebe todos los dias .
A ella se gusta gatos .
Ella tiene dos gatos .
Se llamas son Sparkle y Smores .
Mi mama no hable español pero mi papa hable español .
Ella lee mucho libros y tiene glasses .
Ella no ejercico .
Mi madre ropa favorita es sweatshits .
Ella tiene vientiocho sweatshirts y tiene todos los dias .
Mi mama es mucho supportive y siempre aludame .
Ella ni bailar ni cantar .
Ella compra comida y no cocina siempre .
Mi mama tienó me en japon y nosotros viajamos al virginia , chicago , florida , utah , y más states .
Ella amo San Francisco .
Mi mama tiene los ojos azules y es serio .
Mi madre es muy bonita .
Ella fui una cheerleader en la escuela primero .
Ella tiene un masters degree .
Mi madre es increíble .
Ella amo la familia mucho .
Los gatos son muy diferente .
Sparkles es negro y blanco y muy timido .
Smores es cafe , tan , y blanco .
Smores es adventuroso con mucho emocionada .
