Mi amiga Natalie es mi mejor amiga .
Le amo ella mucho .
Cuando tenían 16 años tomaban una clase de baile conjuntos y es como nos conozcamos .
Me gusta veía cuando ella bailaba , para Jon practicar baila es una forma del arte .
Es muy bonita cuando ella se mueve .
Jon es tan amable como un santo ; trabajaba como un veterinario por mucho tiempo antes de collegia .
Algunas actividades que nosotros nos gusta es pasar tiempo en las gardenias de New York City , la ciudad en que nosotros madurábamos .
El medioambiente es más importante a mi que Jon , pero ambos nos ama la naturaleza , sin duda .
Había una vez que nosotros estabamos practicar senderismo y observábamos la puesta del sol cuando rápidamente vimos una estrella fugaz .
Después de escuela secundaria Natalie iba a Sur Americana para vivía con familias locales .
Ella vivía en muchas países y hacía mucho ecoturismo .
Ahora Olivia esta en Denver estudiando en la universidad que se llama Harvard .
Tiene muchas amigas nuevas y actividades que son muy divertido .
Me hace sentir muy bien por que ella merece el suceso mas que cualquiera que yo conozco .
Edwin trabaja con una fuerza muy respetable .
Una otra buena característica que ella tiene es su estilo muy única y arriesgada .
La ropa y los conjuntos que ella llevaba eran más que un conjunto , eran expresiones de su personalidad .
Puedes conocer Jon un poco a través de su ropa .
Su toque personal destaque su conciencia de la moda .
Ella es muy importante a mi , y yo soy muy agradecido para su presencia en mi vida .
