La persona especial a mi se llama Olivia .
El es mi amigo de once anos y nos conocemos de el cuatro grado .
Natalie vivan en New York City y va a Yale .
El quiere hacer un bombero , y tambien encanta jugar futbol .
Cuando yo tengo un vaccacione del universidad , yo voy a New York City y nosotros pasamos much tiempo juntos .
Juntos , nosotros hacer muchas cosas .
Nosotros vamos al restaurantes , jugamos tenis , jugamos juegos , vamos a manejas , vamos al vaccaciones , y pasamos tiempo con su otros amigos .
Mi favorita cosa a hacer con Olivia es a manejar y jugar tenis .
Yo encanto a hacer este cosas porque nosotros podemos hablar mucho en este tiempos .
Tambien , a mi me encanta a viajar con el porque el es muy divertido a explorar con .
Natalie es un fantastico persona .
Es muy atletico , passionado , carino , simpatico , divertido , gracioso , y adventuroso .
El familia es de una hermana , una madre , y un papa y tambien tiene cinco perros .
El quiero viajar America y mira y visita muchos ciudades .
Edwin es muy ambicioso y le gusta hacer muchos cosas nuevas .
Jon es un poco mas alto de mi y is muy atletico .
Nosotros hablar mucho cuando nos atendamos universidades .
El es my facil a hablar con y es muy entendiendo .
Jon tiene muchos amigos y yo no se muchos a este dia .
Es muy bueno a dije cuentas y tiene muchos .
Es una persona muy interesante y simpatico .
Es una persona muy especial de mi y estoy muy contente a conozco el .
