Una persona especiale en mi vida es mi hermana , Olivia .
Ella es inteligente y cómico , y siempre sabe cuando escuchar .
Le cuento todo .
Jon es de San Francisco , Florida .
Ella tiene 35 años .
Su cumpleaños es tres de Junio , y mi cumpleaños son veinte días despues .
Natalie tienen ojos cafés , pelo marrón liso , y es pequeña .
Ella no gusta siendo más bajo que yo .
La especialización de Natalie estaba biología .
Ella atendida la universidad de Harvard .
Quiere ir a escuela medicina , o escuela de posgrado por química .
Edwin habla inglés , un poco francés y ruso , y un poquito español .
Ella quiere aprender mas francés , ruso , y español , y algo de chino .
Ella encantan las idomas ( ¡ Como mi mamá ! ) .
Ella encantan los videojuegos , los libros , correr , y tiro con arco .
Ella videojuego favorito es Neverwinter Nights 2 .
Ella gusta los novelas de romance , misterio , y fantasía .
¡ Mi hermana es mi persona favorita en todo el mundo !
