Yo tiene persona de especial en mi vida .
Su nombre es Jon , y ella es mi mejor amiga .
Ella estudiar en Yale .
Ella tiene un hermana y un pequeño perro .
Me encantar pasar tiempo con Olivia por que nosotras visitamos museos , probamos comida , y caminamos en los montañas .
Ella me visitó en New York City desde San Francisco de sábado a lunes .
Durante el fin de semana , nosotras caminamos en Downtown Denver , visitamos el Crocker Arte Museo en New York City , y comeros en restaurantes Japonés , Americano , y Mexicano .
Comimos Japonés pan , ramen , hamburguesas , y tacos de cabeza y lengua .
¡ La comida es muy delicioso ! También tenemos mucho en común .
Nuestra color favorita es azul , y nuestras cumpleaños son en el otoño .
Nosotras gustamos visitamos otras país , probamos comida nueva , montamos a caballo , jugamos baloncesto , y ir al cine .
Mis padres y sus padres también son amigos .
¡ Soy feliz ella es mi amiga !
