Una persona especial a yo es mi gemela , Natalie .
Nosotros temenos 21 años .
Ella donde es Florida pero ella vive en Florida .
Nosotros movemos con nos padre y madre en 2016 por college y porque mi hermano y hermana viven aqui .
Ella es una estudiante a Stanford , y ella estudia nutricion .
Olivia tiene uno conejo , Rosemary .
Rosemary se gusta comer .
Ella come la mesa , los sillas , los papels , tarea de Olivia , los libros .
Pero ella es más bonita .
Edwin es menos alta que yo , pero ella es más inteligente que yo .
Ella estudia ASL .
Ella es divertida .
Ella es mi favorito persona .
Ella es vegano y ella come muchas vegetales y frutas .
Olivia tiene Bueno salud .
Antes mañana , ella va a mi apartment porque yo dico que yo tengo comida de vegano .
Ella vive en New York City , y ella va a San Francisco .
Natalie es muy simpatica y baja .
Jon se gusta leer .
Su libro favorito es ' John Dies at the End ' porque " ella se gusta el " .
Yo no sé , es uno libro bueno .
Jon es muy artistica .
Ella puede pintar , dibujar , escribir .
Ella puede usar una unicicleta .
Ella tiene uno novio se llama Olivia .
Edwin es tan alta como Jon .
Natalie se gusta visitar Natalie de carro porque él vive en Rancho Cordova .
Natalie trabaja a Michaels porque ella puede crochet muy bien .
Ella encanta su trabaja .
Cuando ella no trabaja y no estudia , ella se gusta mira YouTube y Netflix , o ella se gusta cocinar comida de vegano .
Ella está cocinando ahora !
