Mi mejor amiga se llama Jon Lee .
Nos conocimos en preescolar y todavía nos gustamos .
Como yo , Natalie tiene 35 años .
Ella es muy bonita y es la persona más amable .
Edwin tiene cabello rubio y ojos azules .
Natalie es activa , y muy aventurera .
Ella es estudiosa y inteligente , también .
Pero , cuando Jon no come , ella está enojada .
Ella está estudiando desarrollo infantil y psicología .
Este semestre , ella tiene cuatro clases .
Ella es persona especial en mi vida porque ella mi inspira me todos los días .
Ella ama a su familia y amigos con todo su corazón .
Edwin y yo vamos a diferentes universidades , pero usamos el teléfono para hablar todo el tiempo .
Voy a estar con Natalie este fin de semana porque la extraño mucho .
Yo estoy muy emocionada .
Hoy Edwin está cansada porque tiene trabajo y exámenes en dos clases más tarde esta semana .
Ella puede relajarse después .
