Una persona especial en mi vida es mi amiga Jon .
Nos conocimos durante nuestro segundo año de la escuela secundaria .
Los dos estábamos en el equipo de campo traviesa .
Jon y yo correríamos juntos todos los días después de sus clases .
También , nosotros estudiamos juntos .
Durante los fines de semana , nos gustó bailar , cantar , correr , y cocinar .
Olivia y yo cocinamos cena juntos y intentamos nuevo comida .
Nosotros nos gustó ver muchas películas en el noche .
Jon es muy especial porque ella es simpática , graciosa , generosa , atlética , y divertida .
Nosotros muy similares y siempre nosotros nos llevamos bien .
A ella le gusta la escuela , estudiar , correr , hornear , ver películas , y hablar mucho .
Ella siempre está ahí para mí .
Cuando nos graduamos de la escuela secundaria , nosotros ambos decidimos ir a la universidad de Yale .
Nosotros decidimos ser compañeros de cuarto en la universidad .
En la universidad , nosotros bailamos , cantamos , estudiamos en la biblioteca , comemos en muchos restaurantes , y pasamos tiempo con sus amigas .
Jon ha sido muy útil y leal a mí durante la universidad .
Ella siempre me hace reir , sonreir , y sentirse feliz .
Jon es mi mejor amiga y ella es como mi hermana .
No se que haria sin ella porque ella es mucho importante para mí .
Estoy muy agradecida de tenerla en mi vida .
Yo dudo que me gustaría la universidad tanto que hago sin ella aquí en la universidad de Harvard .
Jon siempre será una persona especial en mi vida y la amare por siempre .
