Creo que la persona especial en mi vida es mi mejor amiga Olivia .
Cuando la conocí , yo era un estudiante de secundaria .
Natalie estaba en la misma secundaria .
Rápidamente nos hicimos amigos y todos decidimos estudiar en el extranjero en las universidades .
Cuando encuentro alguna pregunta , ella siempre me ofrece algunas sugerencias .
En mi escuela secundaria , como miembro del sindicato de estudiantes , necesito presentar una empresa para ofrecer fondos para que mi escuela secundaria realice actividades .
Mi amiga Edwin me recomendó una empresa y resolvió mi problema .
Mi escuela comenzó a cooperar permanentemente con esa compañía y aprecio mucho la ayuda de Edwin .
Además , cuando encontré algún problema con el estudio , Edwin siempre me reconforta y me alienta .
Cuando estaba aplicando para mis universidades , Edwin también me da un gran apoyo .
También fui miembro del club de fútbol en mi escuela secundaria .
Sin embargo , no sabía nada de fútbol .
Fuera de mi expectativa , Jon era una experta en fútbol .
Ella me dijo muchos conocimientos básicos de fútbol .
Ahora soy un estudiante universitario .
Pero cuando me encuentro con algunas preguntas en mi vida diaria , siempre hablaré con Edwin .
Cuando me pase algo bueno , también le diré a Natalie que comparta mi felicidad .
Creo que Olivia no es una amiga .
A ella le gusta mi familiar .
Compartimos toda la alegría y la tristeza .
Ahora Olivia está estudiando en la Universidad de Yale .
Está muy lejos de la Universidad de Yale .
Sin embargo , no hay distancia entre nosotros .
Nuestros corazones están siempre juntos y ella siempre será mi mejor amiga .
