Una persona muy especial en mi vida es mi mejor amiga que se llama Olivia .
Yo conocí Olivia en el primer año de la escuela secundaria .
Yo jugué el vóleibol con Natalie para la escuela y para el club .
Jon es muy alta y tiene el pelo largo y moreno y tiene los ojos morenos también .
El segundo año de la escuela secundaria ella junta a el teatro .
Ella no quiere jugar al vóleibol y ella encuentra algo diferente .
Ella es vegetariano pero todavía come los huevos .
Ella le encanta cocinar y hace las galletas con frecuencia .
A veces ella me envía las galletas por correo .
Ella vive en Florida y asiste a la universidad de Harvard .
Ella estudia a los negocios y también estudia al español .
Olivia es una persona muy especial en mi vida porque ella y yo nos entendemos .
Nosotros nos gusta lo mismo como Disney World y Mario Kart y el helado .
Durante el verano , yo voy a su casa casi todos fines de semana con nuestras amigos Olivia , Jon , y Natalie .
Cuando navego por mi teléfono casi todas las fotografías estár con Olivia .
Yo sé que otras personas no quieren ver más fotos de Edwin y yo pero no tiene otras .
Hace mucho tiempo que no se veo pero habla con ella cada semana y nosotras hablamos por muchas horas .
Estoy ilusionada ver ella en el diciembre para las vacaciones de invierno .
Voy a ir a su casa cada día para ver su conejito que se llama Alex y su chinchilla que se llama Charles .
