Mi novio es una persona muy especial .
Ello se llama Natalie .
Tiene 21 años .
Vive con su madre , padre , y hermosa menor .
Su familia es de Georgia , China , y San Francisco ( en Georgia ) .
Ello es de San Francisco , dónde está yo soy de también .
Nosotros conocimos en la clase de ciencias durante nuestros año final de escuela pero nosotros atendemos escuela juntos por siete años .
Jon tiene un pelo negro y ojos marrones .
Su comidas favoritas son mariscos y helado .
Su bebidas favoritas son té y leche .
Ello le gusta correr , jugar videojuegos , crear cosas , pasar tiempo conmigo y su amigos .
Ahora , yo vivo dos horas desde Jon y Denver .
Yo visité por Amtrak a veces .
Normalmente , ello condució su coche a Denver para visitarme .
Ello le gusta me sorprende mucho , con regalos o me asustando .
Cuando nosotros no podemos visitar a otra persona , nosotros hablamos por teléfono celular y Skype mucho .
Hablamos sobre sus días y qué hacemos .
Porque nosotros tenemos mucho tarea , hablamos a las once de la noche .
Yo estoy contento cuando hablo con Natalie .
Ello escuchó mis problemas y cuentas y yo escuché también .
Jon es una persona que tiene mucho ambición y proba en todo que hace .
Él quiere ayudar otros en el futuro .
Jon desea que trabaje con niños o atletas y ayude con sus saludes físicas .
Jon es una persona que diga que él está pensando .
Ello es muy atlético , creativo , inteligente , simpatico , gracioso , y generoso .
Natalie es una persona que yo quiero que sea como .
