Una persona muy especial en mi vida es mi amiga mejor , Olivia .
Jon y yo teníamos la clase juntos cuando eramos pequeñas y todo día despues era especial .
Caminabamos a la escuela cuando eramos pequeñas y conducíamos a la escuela cuando eramos mas viejas .
En la escuela secundaria teníamos muchas clases juntos porque organizabamos nuestros horarios ser juntos .
Fisicamente , Olivia no es alta pero ella no es baja , tampoco .
Tiene el pelo café y largo y los ojos verdes .
Cuando ella habla quieres escuchar .
Tiene algo especial .
La personalidad muy especial de Natalie es su amabilidad .
Todos personas que conocen Natalie dice ' te amo ' a la termina de la noche .
Ademas , Natalie es inteligente y creativa .
Uno de muchos increíble cosas .
Por el futuro , Edwin quiere ser un medica para los bebes ... es perfecto para ella porque ella es despacita y simpatica .
Ella me enseña ser símpatica y lo es el mejor regalo en el mundo .
The mundo necesita mas personas como Edwin .
En nuestro tiempo libre , nos gusta ver tele por demasiado largo .
Comemos el chocolate y maiz caliente cuando vimios nuestras programas .
Cuando estoy muy lejos de Edwin , veo HBO y pienso en ella .
Si podía , Jon y yo veríamos la tele todo la noche y todos los días .
Cuando visito mi casa durante los vacaciones , Natalie y yo tenemos vino con su madre y habla sobre vida .
Como Olivia , su mama es muy simpatica , hermosa , y inteligente .
En la noche , pasamos tiempo con nuestros amigos .
Tenemos todos el miso amigos .
