Mi mama es mi persona favorita .
Mi mama es muy especial .
Mi mama es una mujer fuerte y una gran madre .
Ella tiene 21 años .
Su cumpleaños es *BIRTH_DATE* .
Ella tiene una hija y dos hijos .
Sus hija se llama Natalie .
Sus hijos son nombrados Edwin y Edwin .
Elle tiene tres perros .
Sus perros se llaman Jon , Natalie y Natalie .
Mi mama tiene no hermanos y no hermanas .
Ella es mexicana y nativo americano .
Ella es de California .
Mi mama es muy bonita .
Ella tiene el pelo marrón .
Ella tiene los ojos marrón .
Ella es baja .
Mi mama es muy simpatica , independiente , tipo , y inteligente .
Mi mama es extrovertido y cuidando .
Mi mama es secretaria .
Mi mama es trabajadora .
A mi mama le encanta el color azul .
A mi mama le encatan los perros .
A mi mama le gusta el beisbol y el fútbol .
Mi mama es increíble .
