Una persona especial en mi vida se llama Edwin .
Ella es mi amiga y yo estoy viviendo con ella en un apartamento .
Ella es bonita y divertida y siempre es simpática .
Ella tiene 12 años .
Jon tiene ojos de marrones y tiene pelo negro .
Ella tiene cuatro hermanos se llaman Edwin , Jon , Edwin , y Jon .
Olivia es la más joven de su familia .
Patty le gusta jugar fútbol y escuchar música .
Ella es de Denver .
Me gusta pasar tiempo con Edwin porque no divertimos juntas .
La conocí el año pasado en Stanford .
Natalie y yo teníamos un clase de café juntas .
Ella era mi compañera para el laboratorio de café .
Jon le encanta café .
No me encanta café pero yo tomé la clase para aprender más sobre café .
Ahora , un año después Olivia y yo somos mejores amigas .
Hacemos todo juntas .
Comemos juntas , vamos a la escuela juntas , y escuchamos música juntas .
Olivia tiene un novio se llama Natalie .
Edwin es de New York City también .
Él es muy alto y simpático .
Edwin y Jon hablan todo el tiempo .
Él está en San Francisco , así que es difícil para ellos verse .
Natalie es originario de México .
Su familia vive allí .
Patty también tiene familia allí .
Conoció a Olivia el verano pasado en su trabajo .
Él tiene 35 años también .
Son muy lindos juntos .
Espero poder conocerlo algún día .
En noviembre van a ir juntos a San Francisco .
Hay mucho más que hacer en New York City que en Miami .
Denver es aburrido .
