Mi madre es una persona importante en mi vida .
Mi madra es muy importante porque ella simepre eschucha me problemas y habla da consejo .
Ella es una mejor amigas y nosotros pasamos mucha tiempo juntas .
Algunas cosas mi madre y yo hacen es nosotros caminar mi perro , Eddie , en el parque , compramos en el centro comercial , y ccocinamos mucha comida .
Las comidas favoritas roja pasta con carne .
Mi abuela , Olivia , enseña mi madre y yo la receta .
Olivia aprenda la receta por ella abuela .
Cuando en la escuela de Miami yo extraño my madre y padre mucho pero yo vivo una hora para mi casa y yo puedo montar el tren .
Por mi madres cumpleanos ella y yo simpre compramos y comamos combia bueno en la resturante .
