Una persona importante en mi vida es Jon .
Yo conocí Natalie a las tres años pasados en la clase de economicas de deportes .
Yo no conocía nada personas en este clase durante el año de escuela empezó .
Jon fue un estudiante de primer año en la escuela de San Francisco .
Yo fui un estudiante de tercer año , yo tiene más años .
No es importante , porque Jon es madura y graciosa .
Nosotros trabajábamos en todos los proyectos en este clase .
Natalie juega voléibol , y yo iba con todos los partidos .
Ella es muy buena , porque es alta , atleta , y su mano izquierda es superior .
Durante el año de la escuela , nosotros eramos amigos buenos .
Ibamos al almuerzo , y en una día , nosotros fuimos a Dan's para comprar las sandías .
Era no normal , pero me gusta mucho .
Edwin es una de mis favoritas personas en la escuela Denver ahora .
Cuando yo estoy en New York City , siempre paso tiempo con Natalie .
Generalmente , vamos a Jims para desayuno .
Yo quiero explorar varios paises con Jon porque ella es muy divertida .
En este año , nosotros fuimos a Grizzly Peak y Twin Peaks en las noches .
Veíamos a las estrellas y los ciudades , eran muy bonita .
Me encanta la música de Jon le gusta también .
Cuando yo estoy en Miami , yo hablo con Edwin en FaceTime .
Yo extraño Natalie mucho , y quiero ella va a Yale para estudiar en el futuro .
Yo no creo Natalie es una estudiante en el cuartar año .
Tiempo es muy rapido .
Edwin es una amiga mejor , y te amó Edwin mucho .
