Una persona muy especial en mi vida es mi mamá .
Mi mamá se llama Edwin .
Mi mamá es muy simpática , agradable , cariñoso , y trabajadora .
Mi mamá siempre ayuda me cuando me necesita ayuda .
Me encanta mi mamá y nosotros peleamos nunca .
Mi mamá tiene 35 años , pero ella no es aburrida .
Ella cocina mucho para mi , y yo limpio los platos después de comimos .
Mi mamá le gustan los galerías del arte y ella pinta los picturas en nuestra casa .
Ella le gustan los animales , y ella va a un parque con sus perros todos los fin de semanas .
Mi mamá vive en New York City con nuestra familia .
Ella tiene el pelo corto y rubio .
Ella es muy intelligente y estudia en la universidad de Stanford en New York City .
Ella le gusta ver los series de misterios .
Ella lee muchos libros en su tiempo libre .
Mi mama casado a mi padrastro Olivia .
Ellos son muy simpáticos .
Mi mamá le gusta la música de rock y folk .
Ella siempre da los regalos para mi en Navidad .
Mi mamá le gusta el helado , y nosostros vamos a el supermercado por el helado .
Mi mamá tiene un corazón muy grande .
Mi mamá y yo somos muy similares .
Mi memoria favorita es cuando yo voy a Disneyland con mi mamá .
Mi mamá no le gusta Disneyland , pero ella le gusta pasar tiempo con mi .
En el fin de semana , mi mamá y yo vamos a un restaurante y comemos .
Me encanta mi mamá .
