Este es un ensayo breve sobre mi amiga , mi insperación , la luz de mi mundo , y mi compañero de mi dormitorio .
Se llama Edwin Park .
Edwin Smith es de New York City , Florida .
Es cerca de San Francisco pero ella dice que San Francisco tiene más ancianos .
Antes de vive en San Francisco , Edwin vivó en New York .
Jon es una mujer increible .
Es gracisosa , humilde , y simpatica .
Le gusta nadar , tocar guitara , dibujar y sacar fotos , pero más que nada , le gusta los gatos y todas las cosas linda .
Natalie esta estudiando las siencias de computadora y es super intelegente .
Al primer de assistir Harvard , quería estudiar Ingeniería Biomédica pero decidió que lo oidio .
Nos se hacemos amigas porque somos compañeras de dormitorio .
No nos decidimos a ser en la misma cuarto , fue por aleatorio .
Ella es un compañera de dormitorio perfecta : ambos le gusta tomar muchas siestas , y le gustamos decorar en la mista manera .
Más que nada , le gustamos la misma música .
Ahora , estoy escribiendo desde el tren por
