Olivia es la mejor mujer de la ciudad .
Ella es amable y muy divertida todos los dias .
Ella es muy intelligente y puede hablar de muchos topicos .
Edwin y yo conocimos en enero de este ano y en el momento que encontre ella , sabí que ella es muy especial .
Ella le gusta escribir y va a la playa .
Ella es de Denver , pero nacio en el estado de Florida .
Ella tiene un hermano se llama Jon , y el es el mejor amigo de Jon .
Me encanta este verdad , porque mis hermanos son mis mejores amigos .
Edwin y yo encontramos en Camp Kesem , un organizacion en New York City .
Ella me enseña mucho de universidad y la amistad en general .
Recientemente , Edwin y mi amigo Natalie salieron con juntos .
Cuando Edwin y yo hablamos de su relaccion , estuve muy feliz .
Natalie y Natalie son una pareja fantastica .
Los dos trabajan a Camp Kesem at Stanford y son los dos personas mas divertidos que yo se .
Edwin quiere traajar en communicacion en el futuro y yo se que ella puede hacer cualquier cosa .
Tambien quiere vivir en la ciudad de New York City , que es perfecto porque quiero vivir en San Francisco .
Ella definitivamente va a ser una persona muy exitosa en su trabaja .
Estoy muy emocionado porque voy a encontrar los abuelos de Olivia en un mes .
Las abuelos estan personas muy interesantes y no puedo esperar .
Me gusta Jon y ella es una persona quien yo creo que va a estar mi amigo por muchos años .
