Cuando yo estaba creciendo , tenía dos hermanos que nunca hablaba o jugaba conmigo , tenía muchos amigos , entonces no me sentía solitaria , pero aún me sentía que no había nadie en mis casa que yo podía ir para hablar .
Sin embargo , un dia mi tio y sus dos hijas vinieron a mi casa para vivir por seis meses .
Pero seis meses transformó a seis años .
Por estos años , mi prima , Olivia , quien tenía solamente diez meses menos que yo , era como una hermana a mi .
Teníamos nuestras problemas , especialmente porque su familia estaban teniendo muchos retos , pero finalmente yo no pasaba mi tiempo solo , en mi cuarto .
Jon y su familia vivía con nosotros hasta que su padre- un hombre muy malo- echó una silla a través de la televisión .
Nosotras no vimos a otra por mucho tiempo , pero el año pasado , porque todo en su casa era terrible , Jon empezó a vivir con nosotros de nuevo .
Sin embargo , Olivia era como una persona diferente .
Ahora ella hace cosas que le duelen su propia mismo y otros .
Aunque ella es muy diferente y muy loca , todavía le puedo decir todos mis secretos y pensamientos .
Me molesta con todas sus acciones y con el tipo de vida que vive , pero en los momentos cuando no está loca , podemos tener conversaciones buenas .
Olivia puede ser muy mala , pero aún me importa porque ella es como una hermana a mi .
Ella has sido conmigo a través de muchas problemas en mi vida , aunque ella era la causa de unas .
Espero que encuentre el control en su vida y poner su pasado detrás de ella porque quiero que Natalie aprende como ser feliz .
