Te presento mi novio .
Se llama Natalie .
Natalie es poco bajo , poco delgado y mucho guapo .
Tiene el pelo rizado y moreno y los ojos azules .
Jordy es mexicano y habla espanol mucho bueno .
Tiene 18 anos y vive en San Francisco .
Tiene dos hermanos , un hermana , y tres perros .
En general , Jon lleva sombreros y un reloj de pulsera .
No lleva una barba o bigote .
El es muy muy iteligente , simpatico , divertido , y comico .
A veces Olivia esta timido pero usalmente el es extrovertido .
A el le gusta tocar la guitarra y cantar y es musico .
Tambien , Olivia encantan las peliculas de terror y los mira todo el tiempo , pero a el le molestan las peliculas de cliche .
Su feriado favorito es Las Dias de Muertos .
A mi me fascina Natalie , porque el es muy interesante y yo aprendo mucha de el .
El tiene mi corazon y yo enamorada Natalie para vida .
