Podría escribir de sólo una persona , pero tengo tres amigas particulares que son muy especiales a mí .
Nosotras hemos sido amigas desde el sexto grado .
Yo mueve a Florida ese año antes del año de escuela .
Olivia fue la primera persona que conocí y ella fue muy agradable y graciosa a mí ( una chica nueva ) .
Antes , tenemos amigos diferentes de ahora como normal - personas cambian a través tiempo , especialmente de sexto grado .
Pero Edwin and Olivia también estaban allá , y juntos hicimos muchísimas cosas .
Un ejemplo es andando a la bodega cerca de la casa de Jon y comprando galletas , chips y frescas .
Luego , volvemos a casa y vimos películas en Netflix .
Esas memorias son importantes a mí porque las recuerdo con sentimientos de felicidad .
Ahora , tenemos experiencias divertidas : noches de vino o yendo a Miami o hablando de cosas existenciales o horneando galletas .
Jon y Jon y Jon son personas muy importantes en mi vida .
Ellas son mis mejores amigas y las digo todo en sucede en mi vida .
Estamos separados ahora : Natalie , Olivia y yo vamos a universidad y Jon se mueve a Miami para empieze su carrera en moda y diseño .
Soy muy orgullosa de mis amigos y nuestras vidas nuevas , y soy muy feliz porque todavía estamos tan cercas .
Hablamos del futuro : ellas sería mis bridesmaids , y estaría allá cuando tengo hijos , y cuando somos viejas , todavía pasan tiempo con los mismos .
Yo sé que eso pasará .
Por ahora , continuamos viviendo nuestras vidas propias .
