Una persona especial en mi vida es mi amiga , Jon .
Ella era mi compañera de clase en la escuela secundaria .
Tiene el pelo muy largo y negro , y siempre sonríe a otros .
No es muy alta pero es delgada .
Es una persona muy bonita y preciosa .
Ella es mi primera amiga en el escuela .
Cuando fui a la escuela , no tenía ningún amigo en mi clase .
Jon me hablada primero .
Me dijo muchas cosas de la escuela .
Estaba muy nerviosa porque era una escuela internacional y era una estudiante de traslada .
Pero Olivia conversó conmigo y se convirtió en mi amiga .
Ella me hizo sentir mejor .
Tengo muchas amigas pero Jon es muy especial porque me comprende muy bien .
Es una buena oyente .
Cuando tengo los problemas , Natalie puede conversa conmigo y me ayuda .
Tenemos mucho en común .
Nos gustan los diferentes cantantes , pero siempre hablamos de ellos y escuchamos a sus canciones juntos .
Porque ella es muy simpática , le gustaría escuchar las canciones que me gustan .
Cuando tenemos las horas libre en la escuela , nos sentábamos juntos y hablábamos muchas cosas .
Ahora somos en las universidades diferentes , pero siempre hablamos por teléfono .
Está en Miami , y fui a New York City para ver un concierto con ella la semana pasada .
Tenemos un tiempo muy bueno porque disfrutamos del tiempo que pasamos juntos y no nos importaba lo que hiciéramos .
Estoy muy contenta que tengo Olivia como mi amiga .
He conocido de ella por cinco años y creo que siempre seremos amigas .
Me importa mucha ella .
