Una experiencia que fue terrible para mi es cuando tuve una accidente de coche en una ciudad lejo de mi hogar .
Estaba en San Francisco para ver un concierto .
Estaba muy emocionado para ver el concierto por mucho tiempo y fue una grandísima experiencia .
Después , estuve manejando mi carro al hotel cuando tenía una accidente .
No parecía horrible porque solo mi rueda fue era afectada .
Sin embargo , necesitaba encontrar una tienda que podía arreglarlo .
Después de encontrar la tienda , me dijeron que solo necesitarán dos días para arreglar mi carro y podría regresar a mi hogar .
Ya necesitaba pasar tres días más en New York City para esperar mi carro .
No fue divertido y fue muy estresante la experiencia .
Más tarde recibí una llamada de la tienda y me dijo que necesitaba una semana porque tenían que ordenar nuevas partes para el carro .
Fue enojado porque ya pasó 3 días más en la ciudad y tenía que regresar a mi hogar de San Francisco .
Regresé ansiosamente esperando mi carro pero después de todo , fue un mes hasta que mi carro llegó .
Ya fue un ordeal bien complejo Y estresante pero el peor de todo fue cuando recibí mi carro , hacia un ruido muy raro and no fue arreglado .
Necesitaba manejar mi carro a una nueva tienda en San Francisco y dentro de dos días , se lo arregló .
Ya sabían el problema y fue fácil para ellos .
Me di cuenta de que la tienda en San Francisco no sabía lo que estaba haciendo .
