Me llamo Natalie y mi apellido es Lee .
Yo tengo 18 años y yo soy muy active .
Me gusta ejercicio .
Yo corro al gimnasio cuando yo no estudio por las clases .
El año pasado , mi amiga y yo , vamos al parquet .
Se llama Edwin y su apellido es Smith .
Yo camino y no veo la calle .
Yo veo el cielo .
Me caí y estoy muy triste .
Mi amiga es agradable .
Ella no rie a mi y habla para mi .
Despues , nosotros vamos a la restaurante .
Nosotros comemos las comidas mas .
No hay los baños a la restaurante para mi y mi amiga .
Estoy muy enformado y sorprendido .
Yo tengo dos preguntas para la restaurant .
Yo hablo con el camarero .
Se llamo Olivia y el no esta feliz .
El es joven y no te gusta trabajar por la restaurante .
Yo no estoy contenta .
Nosotros vamos nos casa y quiero dormir .
El dia es muy malo !
