Hace unas semana , fui a visitar a mi amiga Olivia en Miami .
Ella es estudiante de la universidad de Stanford y estudiando ciencia de datos .
Ella es muy inteligente y simpática .
Me fui a San Francisco a las cuatro de la tarde del viernes .
Conduje mi carro allí y le pregunté si podía aparcar mi carro en frente de su apartamento o si tomaría llevar a metro a Miami .
Jon dijo que podría aparcar mi carro en frente de su apartamento .
Así que conduje todo el camino hasta San Francisco .
El tráfico fui mucho ligero y pasar el puente era divertido .
Una vez que estuve en la cuidad , la llamé y preguntar que su dirección era .
Ella me lo dio y luego dijo que en realidad debería aparcar mi carro en un garaje de estacionamiento porque ella no tiene un pase de aparcamiento .
También , ella no quiere que me ponen un multa .
Fui al garaje de estacionamiento que ella sugirió .
Miré el precio y dijo $ 16 para noche .
Iba a quedarme dos noches .
Estaba bien pagar $ 32 porque estaba visitando a mi major amiga .
Tomé un Uber a su apartamento .
Tuvimos una cena con sus amigos , fuimos tres fiestas , comimos pasta y vimos The Office todo el fin semana .
Me encanta estar con Natalie y caminar por New York City .
Siempre tengo una tiempo de divertido .
En mi último día , Natalie caminó conmigo al garaje de estacionamiento .
Fui a ir a pagar el boleto de estacionamiento y conseguí cuenta $ 80 .
Aparentemente , ellos facturarle por todo la noche , todo el día , otro por la noche y luego medio día .
Edwin sentía muy mal y se ofreció a dividir a la cuenta conmigo .
Le dije que estaba bien y que era un experiencia de aprendizaje .
Los dos nos reíamos .
Ella me abraza y luego se fue .
Estaba conduciendo a Miami y después descubrí que había un peaje .
Yo no llevar dinero y así que conseguí multado $ 25 más el primer peaje de pago que es $ 7 .
En general , perdí mucho diner ese fin de semana .
La próxima vez que tome metro .
