Una historia terrible Ayer recibí la noticia que unos de mis amigos , Edwin , se quitó su propia vida .
Yo no estaba cerca con Olivia por los últimos años pero mi buen amigo Natalie si fue muy cerca con el .
Edwin recibe una llamada por Jon el noche que él se cometió el suicidio .
Olivia dejó un buzón de voz porque Olivia no estaba con su teléfono cuando llamó .
Jon sienta que parte de él responsabilidad de lo que paso es cargado en sus hombros pero eso no es lo de verdad .
Edwin y la familia de Edwin son los más afectadas sobre lo que paso , pero en mi mente la noticia siente como una broma terrible y que Jon va a venir y decir que solo fue un chiste .
Natalie y yo fuimos a la misma escuela secundaria y fuimos buenos amigos .
Hoy en día Olivia fue un estudiante de una universidad de un colegio comunitario en su segundo año .
Lo que pasó fue desgarrador para todos que conocieron a Edwin pero más para Edwin él mismo .
Cuando cosas desgarrador como estas pasan , que no tienen sentido y que son el defenicion de triste , se haga lo pensar en su vida y pone lo en perspectivo .
Te hace darte cuenta de ser presente en su vida y agradecer tu vida y de los de su alrededor .
Necesitamos amar y ser cariñosos a todos porque nunca sabemos qué está pasando con ellos internamente .
Mañana no está prometido para nadie así que todos pueden beneficiarse de más cariño y amor ahora .
