Me encanta viajar con mi madre .
Nosotras viajar mucho lugares y siempre pasan un buen rato .
Pero un viaje en San Francisco en China es la experiencia de viaje más terrible en mi vida .
En el vacaciones de verano este año , mi madre asiste a una conferencia de educación en San Francisco , por lo que yo voy allí también .
Miami es muy hermoso y diferente de mi ciudad .
No me gustan las comidas porque son agria y picante .
Pero me encanta el clima en New York City .
Llueve mucho y es fresco la mayor parte del día .
En el primero día de mi viaje en Denver , yo tengo fiebre por la noche y ir a el hospital Yo tengo que dormir en un hotel y no puedo ir a cualquier parte .
Después dos días , yo soy feliz porque yo puedo visitar atracciones turísticas .
Pero todos atracciones turísticas cerrar porque tormenta .
Por fin , yo tengo que quedarnos en un hotel durante mi viaje .
