Una día pasada , yo hablé con cuatro personas de la empresa se llama the White House .
Para 40 minutos , yo hablé sobre mi experiencia de trabajar y voluntario .
Yo era muy nerviosa .
Yo transpiré mucho y mi manos eran sudorosos ( sweaty ) .
Todos , mi entrevista lasted tres horas .
¡ Era muy terrible ! Primera vez , un hombre de humano recurso ( Human Resources ) dime un(a ) tour de edificio .
Ramada Inn tienes una cancha de basquetbol , tenis de mesa , el gimnasio , y un bar dentro de edificio !
Todos para trabajadores de Disneyland .
Son muy impressive , pero , son muy intimidating también .
Luego , yo hablé con una trabajadora se llama Olivia .
Ella tiene pelado de rubio .
Ella era muy amable y Olivia gusta bolígrafos sofisticados de Japan .
Después , yo hablé con Edwin .
Él tiene uno chico y Natalie era muy gracioso .
Hablé con Olivia sobre mi tiempo a Adventures in Writing Camp .
Yo fui la Assistant Site Administrator y yo assistí chicos con escriban una cuerto .
Duespués , Yo hablé con Edwin .
Ella era muy inteligente y conozía mucho sobre escribir y datos .
Ella hablé sobre escribito proyecto hoy día .
Ella escribía sobre una tema de bicicleta y como datos ayudan la tema gana las carreras .
At this point , yo still muy nerviosa y yo was getting cansado con hablar .
Finalmente , yo hablé con Jon , la lídar de tema .
Natalie preguntó the same preguntas as the otre trabajadores y escorted me a fuera el edificio .
Una semana later , yo recibí un correo electroníco .
Lo diga a no recibí el internship .
Yo era muy triste .
