Este es la historia de mi perro , Natalie .
Mi familia recibimos Edwin cuando yo tenía trece años .
Pensábamos que Natalie era un cachorro pero él nunca creció .
Por eso , no sabemos cuántos años tiene él .
¿ Tiene dos años ?
¿ Tiene doce años ?
Yo no sé .
Y , lo que es más importante , ¿ Por cuántos años vivirá ?
Edwin no tiene buena suerte o tiene muy buena suerte , depende en tú opinión .
Pero , de cualquiera manera todavía tiene un vida muy terrible .
Primero , Olivia sufrió un ataque de un puercoespín .
Fue espinas de puercoespín en todos partes de su cara y cuello .
Fue muy , muy doloroso .
Olivia gritó mucho mientras yo quitó las espinas de su cuerpo .
No es todo .
Entonces , Jon fue en un accidente en la carretera .
Un carro chocó con él .
Tiene rasgos en todos partes de su cuerpo , pero él no murió .
Menos de un año después , él sufrió un ataque de un serpiente de cascabel .
Hay un bola las dimensiones de un béisbol en su pierna que se mueve a su pie .
Edwin fue un poco enferma pero no murió .
En dos semanas , él recueperió .
Además , él desapareció una vez por dos días para nunca razón .
Después de dos días , él revolvió sin explicación .
A través de todo de este , Jon no ha cambiado .
Todavía tiene la apariencia de un cachorro como la día mi familia lo recibimos .
¿ Es un perro inmortal ?
Es cierto que Jon sufría demasiado para una vida .
Tal vez , él es como un gato que tiene nueve vidas .
