Era tres días antes del día de San Valentín y yo estaba en un coche con unos amigos de mi especialidad .
Por eso , mis compañeros iniciaron a preguntarse , ¿ < < cuéntame cuantas relaciones románticas has tenido > > ?
Y yo dije < < ninguna > > .
Como resultado , mi compa me dijo que ella tenía la amiga perfecta para mi .
Yo fui sobresaltado porque yo sabía que nunca podría ser así como en las películas .
¿ < < Inserio > > ?
yo contesté .
< < Ay , ella se llama Jon y tiene características de la personalidad muy similar a tuyos > > me respondió .
Mi compa Natalie pensó que Edwin y yo seríamos una pareja muy La próxima semana , estaba nervioso y no supe de qué hacer con el contacto de Natalie .
A pesar de esto , yo procedí adelante para mandarle unos mensajes .
Después de una semana , nos conocimos al mercado de los agricultores en el centro .
A primera vista , ella no fue como en la foto de su perfil y ella no se pareció tan feliz .
< < Hola , yo soy Jon > > le saludé .
< < Ya lo sé y quieres conmigo > > ? contestó Olivia .
Hablamos entre nosotros mismos por algún tiempo , yo estimo más o menos una hora .
Sin embargo , al pasar por la calle y al sentarnos en un restaurante , yo podía decidir que ella fue muy egoísta y narcisismo .
Todo lo que decía durante la cita romántica fue de ella y cómo estaba yendo a ganarse una maestría de química .
Y para mi , estuve 100 por ciento seguro que no hubo química entre nosotros dos .
A este día , me siento que yo fui decepcionado , pero el señor nunca nos decepciona .
La verdad se me nota , olvida el concepto de amor y confiar en el señor .
Él siempre nos bastará .
