Yo estoy viviendo en Miami con mi compañeros de hogar .
Ellos no son muy simpáticos .
Ellos se llaman Natalie y Natalie .
Jon es muy estricto y muy limpio pero Edwin es muy desconsiderado y desordenado .
Natalie no saca la basura , Edwin esta molesto .
Edwin se enfrenta a Jon .
Por la noche , yo escucho sus gritos fuertes .
Natalie es muy misterioso .
Jon desapareció en la noche hace tres semanas .
Él no paga la renta .
Yo llamo el dueño y pregunto por Natalie .
Él no sabe nada .
Yo estoy muy nerviosa y triste .
El dueño encuentre el contrato en su oficina y llama a Jon y su familia .
Por la mañana , el dueño llama y dice que Olivia va a ir a la casa por la noche .
Edwin va a Georgia por la conferencia .
Jon no piensa de nosotros y no hablar con el dueño ni nosotros .
Pide al disculpas al dueño y a nosotros por no llamar .
