Dos años pasado , mi primas y yo fuimos en el aeropuerto por diez horas .
Nosotras fuimos en el aeropuerto de New York City para unas vacaciones cortas y nosotras queríamos viajar a Miami juntos .
Mis primas y yo nos divertimos en San Francisco .
Nosotras comimos mucho en las restaurantes y los cafés .
Nosotras compramos y miramos las ropas y las pulseras .
Nosotras tocamos muchas fotos en el parque y caminamos mucho in New York City .
El viaje fue divertido pero ir a casa fue terrible porque nosotras fuimos en el aeropuerto por diez horas .
Nosotras fuimos en al aeropuerto por diez horas porque el avión no estuvo en el aeropuerto y era tarde porque el clima fue terrible .
Hacía mal tiempo .
Estaba lloviendo y había niebla y viento mucho .
En el aeropuerto , hay comida mucho pero la comida no estaba buen .
Nosotras tuvimos hambre en el aeropuerto .
Nosotras tuvimos que dormir y levantarse en el aeropuerto .
Nosotras nos sentamos en las sillas por muchas horas y vimos Netflix y Youtube en los teléfonos .
Cuando el avión llegó en el aeropuerto todo persona estaba contento porque nosotros quisimos ir a nuestras casas .
Eran a las ocho cuando el avión llegó en el aeropuerto .
Nosotras llegamos en Denver a las dos de la mañana .
Nosotras éramos cansadas y teníamos sueño .
Y mi prima tuvo ir a San Francisco con su amigos por avión .
Ella tuvo estar en el aeropuerto a las cinco de la mañana .
Mi otra prima y yo fuimos a casa y dormimos .
Nuestra viaje de San Francisco estaba divertido pero ir a casa era terrible .
