Cuando era niña , mi hermano y yo pasamos mucho tiempo con mi primo Edwin .
Él es está cerca en edad de mi hermano y yo .
Por eso fuimos mejores amigos , y todavía estamos mejores amigos .
Un día , mi mamá tomó mi hermano , mi primo , y yo a un parque acuático .
El parque era un poco raro porque estaba adentro .
Pero , durante el invierno en Denver , de donde soy , fue genial .
Cuando era una niña , me encanta este parque acuático , y yo fue muy feliz en esta dia .
Sin embargo , todo el día no fue divertido .
Mi primo y yo estábamos aburridos y tontos .
Había agujeros en las redes debajo de los toboganes .
Mi primo , Jon , y yo pasamos debajo del tobogán por los agujeros .
Edwin y no no tuvimos ningún problema .
Mi hermano , Edwin , nos vio y quiso unirse .
Al principio , atravesó el agujero .
Pero , cuando trató de regresar , el tuvo el mismo éxito que Jon y yo .
Su cuello estaba atrapado , entonces , su cabeza y cara estaba atrapado debajo del agua .
Fue un momento muy aterrador .
Jon y yo gritamos por una salvavidas , y yo seguí la cabeza de mi hermano encima del agua con mis manos .
Eventualmente , una de las salvavidas no ayudó .
Mi hermano estaba bien , pero tenía marcas en su cuello .
Mi mamá es es muy tranquila sobre esos emergencias .
Por suerte , mi papá no estaba allí porque no habría estado tranquilo .
Mi mamá era muy feliz que mi hermana fue bien , y ella dice “ Nosotros no estamos diciendo a su papá sobre eso ” .
