El verano pasado , estaba a la casa de mis padres en New York City por tres meses .
Mis padres viven con nuestro perro que hemos tenido por doce años .
Un día , mi mamá estaba sentándose afuera con nuestro perro , Olivia , como siempre .
Estaba conduciendo a casa desde la casa de mi novio .
Cuando estaba conduciendo en la entrada de coches , vi que mi mamá estaba buscando a algo .
Fue a salir de coche y pedí a mi mamá , “ ¿ Qué está mal ? ” ( en ingles , por supuesto ) .
Mi mamá dijo , “ No puedo encontrar a Jon ” .
De repente , mi corazón cayó .
Mi familia vive encima de un campo de golf , y hay muchos coyotes allí .
Olivia es un Dachshund y es muy pequeño .
Siempre hemos necesitado tener cuidado cuando lo tomamos afuera , pero desde que lo tenemos por doce años , a veces olvidamos .
En ese momento , tenía miedo que Jon fue comido por un coyote .
Mi mamá y yo lo buscamos por quince minutos , y entonces teníamos mucho , mucho miedo .
No había muchos lugares de que Olivia podía ir .
Nosotras decidimos a ir al casa de nuestro vecino de al lado para descubrir si Olivia fue allí .
Mi mamá llamó a su puerta , y mi vecino la abrió , pero dijo que no vio a Natalie .
Nos ayudó a buscarlo por diez minutos , pero luego dijo que tenía salir .
Lo dimos gracias y él fue dentro de casa .
Un minuto después , mi vecino abrió la puerta de garaje para salir , y Natalie estaba allí .
¡ Estaba en su garaje todo el tiempo ! Mi mamá y yo estábamos tan emocionadas que lo encontramos .
No tenemos ninguna idea como Natalie entró en su garaje , pero estábamos agradecidos que estuvo con nosotros otra vez .
