Un día estaba en mi casa en el New York City cuando mi compañera de cuarto aquí en San Francisco quería ver una película .
Yo quería mirar una película en el cine también porque había pasado mucho tiempo desde ir al cine para mí .
Mi amiga y yo escogimos la película y el tiempo que queríamos ir .
Tenía que conducir a New York City y el viaje es al menos una hora y diez minutos .
Hubo mucho tráfico y pensé que necesitaría más tiempo para llegar a tiempo .
Yo entré mi coche y salí de mi casa .
Normalmente , manejo la carretera 101 a la carretera 101 , pero para evitar el tráfico manejé la carretera 7 .
Aún había tráfico .
Yo había estado manejando por 30 minutos cuando estaba New York City .
Luego de repente la línea de los carros detuvo .
Por consiguiente , yo detuve .
Yo estaba manejando al menos 50 millas por hora así que no fue mucho espacio adelante de mi carro o atrás del carro adelante .
Yo vi en el espejo de mi coche cuando yo veo el coche adelante no está interrumpiendo .
Mi corazón se aceleró .
No pude hacer nada .
El coche chocó contra mío .
Hubo mucho movimiento .
Mi carro chocó contra el coche adelante .
Las bolsas de aire expandieron .
Yo alcanzé para mi teléfono celular y llamé 911 .
Luego llamé a mi mamá .
La policía llegaron a la escena del accidente .
Yo recuerdo que me sentía muy confundido .
Luego tuve un ataque de la ansiedad .
Eventualmente , mi mamá vino .
El todo incidente fue al al menos tres horas .
Mi carro no sobrevivió .
Yo extraño está carro pero estoy alegre que estoy viva .
