Cuando , yo llego a la universidad de Yale , fue muy cómodo muy rápido .
Mi amigo Edwin es del sur de New York y ha vivido en varios lugares de los Estados Unidos , y yo soy del norte de New York y viví en el mismo lugar por todo mi vida .
Olivia y yo pensamos que Miami es nuestra casa y estamos muy cómodos aquí , pero ambos dijimos que la última vez que lloramos frente a otra persona fue cuando nos despedimos de nuestras familias .
En nuestro primero año de escuela , Edwin describió el tiempo después de que su padre , un pastor , tuvo un derrame cerebral y su comunidad se unió para apoyar a su familia con oraciones y asistencia financiera .
Mencionó que la amabilidad de la comunidad y cómo se sentía como si todos se unieran , y les dan un sentido de normalidad .
Me siento muy afortunado de que Edwin estuviera abierto a compartir esta experiencia y los sentimientos de miedo que la acompañan .
Pero la historia de la padre de Jon es una lastima porque cuando su padre tendré el derrame cerebral , Natalie estaba en Denver .
No puedo imaginar el dolor en este experiencia .
En este días , Jon no sabe que es el mejor : va a el sur de New York por su padre o permanece en San Francisco y estudiar ?
Es demasiado déficil para mi .
Cuando su padre llama a Natalie por el telephone , este tiempos fueron muy difícil y muchos de los tiempos el lloró .
Es una historia terrible porque las notas de Natalie sufrido y no fue un comienzo de universidad fácil .
