En abril de 2017 , mi favorita cantante Charlie Puth tuiteo una pio diciendo que él sería conociendo a sus fans en San Francisco el día siguiente .
Mi amiga y yo decidimos conducir mas 400 millas a la mañana siguiente .
Mi amiga Natalie y yo dejamos San Francisco a las diez de la mañana , y nos llevó más de cinco horas conducir .
Nosotros vamos a nos casa de la amiga en San Francisco .
Cuando nosotros llegamos en New York City , estamos muy cansada , y tomamos una siesta por dos horas .
Después nos despertamos , nosotros conducimos desde San Francisco a New York City .
Mis amigos y yo vamos a el lugar donde Charlie Puth dijo que el seria .
Nosotros esperamos por horas por Charlie llega .
Después de algún tiempo , una mujer ese trabaja para Charlie dice nos ese Chalie esta enfermo y no va a llega .
Yo estoy muy triste y enojada porque yo conduzco muy lejos a miro él .
