Voy a escribir un cuento de un viaje terrible .
Hace dos años , yo decidí viajar a Miami con mi amigo Edwin .
Vivía en New York City hace unos años y pensé que me divertirá volver a la ciudad .
No pude haber estado más incorrecto .
Antes de salimos , Olivia y yo eran amigos buenos .
Nos habíamos conocido por unos años , pero sobre los dos o tres meses previos habíamos empezado ser amigos buenos .
Descubrí que tengamos mucho en común .
Decidimos ir a Denver por algunas días .
Desde volvimos a California , nunca he hablado con Olivia otra vez .
Ya no son amigos .
Durante nuestro viaje , descubrí que Olivia no sea la persona que pensaba que sea .
Recordé hablando con mi otro amigo después de nuestro viaje y después de decirle qué había pasado , me dije que Natalie fue un cabrón cuando era mas joven .
Creo que cuando empecé a ser buen amigos con Natalie muy rápido , en actualmente no lo conocí .
Hubo muchos microcuentos de esta viaje que explica porque paré querer a ser amigos con Edwin .
No tenía mucho dinero ese año .
Edwin me dijo que sus padres le den muchos dolares por el viaje .
Creo que casi un mil dolares .
Cuando manejamos a New York City , recibí un boleto .
Acabé de cambiar con Edwin y no había realizado que estuvimos en una zona de construcción .
Como Olivia , yo manajé un poco rapidó , pero tuve mala suerte y recibí un boleto .
El boleto costó todo el dinero que tenía .
Pensé que Edwin me ofrezca a dar algun dinero , pero no lo hizo .
Cuando volvía a Georgia , sus padres le compró un Tesla ...
