Si tuviera mucho dinero para viajar , mis vacaciones perfectas sería ir a muchos lugares que nunca he ido antes por todo el verano .
Primero iría a Seattle porque me interesa explorar la ciudad .
Iría al Space Needle y el mercado Pike .
También iría a los museos de arte , las bibliotecas , y la universidad de Washington .
Después , iría a Canadá y pasaría tiempo en Columbia Británica .
Iría a ver la arquitectura y el paisaje en Victoria .
No me quedo aquí por mucho tiempo porque a mí no me gusta el frío .
Después de esto , tomaría un tren a Chicago y asistirá a la conferencia de la asociación de las bibliotecas de los Estados Unidos .
Vería el lago Michigan .
Entonces viajaría a Amherst , Massachusetts y iría al museo de la poeta Emily Dickinson .
Vería el campus de la universidad de Massachusetts en Amherst y el colegio Amherst .
Después , iría a otro continente .
Viajaría a Perú y vería las ruinas de los Incas .
Entonces iría a Brasil y vería las Cataratas del Iguazú porque las vi en una película .
Tomaría muchas fotos , y las enviaría a mis amigos .
Si pudiera viajar con alguien , viajaría con mis mejores amigas Jon y Natalie .
Probablemente Olivia querría ir a Japón y vería las montañas y la vida de los ciudadanos de Tokyo .
A ella le interesa la cultura de Asia del este .
A mi amiga Olivia , ella querría ir a Argentina porque nuestra amiga Natalie está trabajando como misionera y la extrañamos mucho .
Yo también querría ir a Argentina porque quiero escuchar el acento de los argentinos .
