Hola ! Mi nombre es Olivia , tengo 21 anos .
Mi cumpleanos es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* .
Yo soy de Miami , Ramada Inn .
Me la direccion de correo electronico es [ m ] ( i ) .
Me escuela secundaria es Disneyland High School .
Me universidad es University of Stanford .
Yo vivo en Miami , Georgia .
Abhora estoy aburrido , ansado , ocupado y enojado .
Yo soy activo , atlrtico y comico .
Mi especializaciones son economia y estadistica .
Son duros pero utiles .
No me gistan las matematicas y la fisica .
Son tan aburridos y difficul .
La razon por la que aprendo Espanol es futbol .
Mi club de futbol favorito es Real Madrid y Beijing Guoan .
Quiero viajar a Madrid y Paris .
El motivo es que quiero ver el partido del Real Marid y PSG .
Mi jugador favorite es Critiano Ronaldo .
Mi gusta mucho el gato , tengo un gato : Jon .
Todavia quiero un gato .
Yo la fascina la comida china , especialmente arroz frito .
Este alimento se elebora con arroz y huevo .
