Hola mi llamo es Jon Smith .
Soy estudiante en la Universidad de Harvard , Yale .
Me estoy especializando en Psicología con especialización en envejecimiento y desarrollo de adultos .
Yo tengo 35 años ; Mido cinco pies y cinco pulgadas .
Tengo el pelo negro y los ojos marrones .
Tengo diez dedos y dedos de los pies , una nariz , dos orejas , una boca y dos ojos .
Originalmente me inscribí en Yale en el otoño de 2007 .
Me especialicé en Bioquímica y Biología Molecular .
Aprendí que no me gusta la bioquímica y la biología molecular , terminé dejando a New York City por unos años para trabajar y descubrir mi carrera .
De alguna manera conseguí un trabajo trabajando en una farmacia durante unos años .
Este trabajo me ayudó a conocer a muchas personas en la profesión médica .
Estuve expuesto a muchos problemas de salud mental y me ayudó a darme cuenta de que quiero contribuir a la salud mental .
Es por eso que decidí regresar a San Francisco y especializarme en Psicología con especialización en envejecimiento y desarrollo de adultos .
Quiero comenzar una carrera en la comunidad de salud mental .
