* Me llamo Natalie Park .
Tengo 35 anos .
Tengo pelo moreno y largo .
Soy alta , y estudiosa Veo televisión y hago arte .
Yo era nadadora pero el ano pasado fue mi último año * Mi madre se llama Olivia Lee .
Tiene 21 y 12 anos .
Mi madre tiene pelo moreno y Es baja y pequena .
Tambien , mi madre es generosa .
Ella jardines en la escuela intermedia , y enseña sobre plantas a las estudiantes * Mi padre se llama Olivia Smith .
Tiene 12 y 18 anos Mi padre tiene pelo rubio .
Es muy alto y cómico , y él sonrie mucho .
Mi padre es inteligente y trabajador .
el es un doctor de the White House * Mi hermano se llama Edwin Park .
Tiene 12 anos .
Mi hermano tiene pelo moreno y tiene las pecas .
Es alto y fuerte , y atlético .
Él es una atleta , y nada para la Universidad de Harvard .
el estudia la computación .
* Mu hermano menor se llama Jon Lee .
Tiene 18 anos .
Mi hermano tiene pelo moreno y rizado .
Es alto , fuerte , y atlético .
Tambien , él es una atleta , y hace natación .
Él es en el ultimo ano en la escuela secundaria .
Le gustan la biología y el diseño gráfico
