Tengo 12 años y soy estudiante de primer año en Stanford .
Soy de San Francisco California , que está a unos treinta minutos de Miami .
He vivido en el área de la Disneyland toda mi vida .
Tengo una familia grande .
Tengo un hermano gemelo que está en New York para escuela , una hermana mayor que estudia para ser terapeuta en Miami , y dos hermanastros que viven en Florida .
Nosotros tenemos dos mascotas también - un perro llamado Jon y un gatito llamado Edwin .
Los quiero mucho .
En mi tiempo libre , me gusta actuar y participar en teatro .
Es muy divertido .
Estoy emocionada de actuar cuando COVID-19 está controlado con suerte .
Estoy estudiando comunicaciones en este momento , pero planeo cambiar mi especialización a sociología o ciencias políticas .
Tengo cabello castaño largo y ojos azules .
No soy muy alta ni muy baja , soy de estatura media .
Normalmente me gusta llevar ropa cómoda .
Pero de vez un cuando me gusta llevar ropa bonita y elegante .
Por ejemplo , llevo vestidos cuando salgo con mis amigos pero llevo sudaderas y pantalones cortos cuando estoy haciendo mi tarea .
Mi comida favorita es probablemente thai o sushi .
Ambos son muy deliciosos .
Definitivamente tengo un diente dolce también .
Me encanta hornear para mis amigos y mi familia cuando estoy en mi casa .
Mi comida menos favorita son las setas .
No puedo disfrutarlas .
Mi película favorita es Moulin Rouge , mi serie favorita es Espejo Negro , y mi libro favorito es El arte de conducir bajo la lluvia .
Disfruto estas cosas cuando estoy estresada o molesta .
