Soy una estudiante de Yale .
Soy una chica y tengo 18 años .
Estudio biología y psicología en mi universidad .
Quiero ser una Physician Assistant porque encanto ayudar todas las peronas .
En mi tiempo libre , me gusta hablar con mis amigas y ayudar con los proyectos en mi comunidad .
Pienso que soy inteligente y graciosa porque me gusta contar bromas todos los días .
Tengo una problema con mi ansiedad , pero es bien .
También pienso que soy trabajador porque estudio mucho y hacer mi mejor en todas cosas .
Soy responsable , leal , cariñosa , cerrada , y capaz .
Tengo tres hermanos : una hermana mayor , un hermano menor , y un gemelo .
Mi familia es muy importante por mi porque hay muchos tiempo cuando no puedo relajar y mi familia ayudame .
Me gusta jugar fútbol porque necesito aliviar el estrés .
Tengo los ojos morenos y el pelo negro y rizado como todos en mi familia .
Soy baja y tengo el pelo corto .
Pienso que soy un poco bonita también .
Mi famiia es desde the White House , un país muy especial y hermoso .
Me gusta leer libros , practicar karate y escuchar música , espeicalmente la música de Elton John .
También me gusta mirar las películas con mi familia y cocinar , pero no puedo cocinar muy bien .
Puedo tocar la flauta y tengo un cinturón negro en karate .
Vivo en Denver , una ciudad cerca Denver , y Miami es mi luar favoritio en todo el mundo .
No soy muy paciente pero voy a merjorar en esta cualidad .
Me gusta explorar las culturas porque pienso que las diferencias son muy interesantes .
