Yo soy una mujer tengo 12 y 18 años .
Cuando era niña , vi a la escuela , pasé tiempo con mis amigos , y jugue partidos .
Ahora , a mi me gusta ir al parque a estudiar , dar en paseos , pasar tiempo con mis amigos , y ver la tele .
Tengo un hermano se llama Olivia y una hermana se llama Edwin .
Juntos , nos gusta jugar videojuegos y ir al aventuras .
Con mis amigos , nos gusta ver la tele , cocinar , y dar en paseos .
Mis comidas favoritas son pan y queso , y mi color favorito es morado .
Estudio psicología en el Universidad de Harvard , Yale .
Quiero que ser una psicólogia que ayuda muchas personas con sus salud mental , pero yo no sé exactamente como .
Me gusta San Francisco mucho , el pueblo es muy comodo y me gusta el tiempo .
Mis actividades favoritas aquí son ir al marqueta de _ _ _ ( como se dice : farmer ?
No sé ! ) , beber cafe o boba con mis amigas , y visitar las vacas de Harvard .
¡ Son muy bonitas ! Porque yo vivo en una apartamente , no vivo en los dormitorios , ¡ tengo 3 compañeras de cuarto ! Ellas son muy divertidas y intelligentes .
Nos gusta estudiar , jugar volebol y ver la tele juntos cuando tenemos tiempo libre .
Voy a mi casa en el the White House a veces , porque es solo un hora de New York City .
Cuando visito mi familia , me siente muy comoda y feliz , pero yo todavía tengo que estudiar y hacer mi tarea mucho .
Es de estresa a veces , pero es bien porque me encanta aprender en la escuela Yale .
