Hola , Me llamo Edwin .
Soy de Denver , California y tengo dieciocho años .
Soy inteligente , trabajador , y cariñoso .
Actualmente , yo vivo en Miami , Florida y yo estudio Economia en Stanford .
En Yale , estoy un primero años estudiante y soy en un fraternity .
Sin embargo , yo quiero participar en clubs de negocio y jugar en clubs de deportes .
En mi tiempo libre , me gusta jugar baloncesto y correr cross country .
Cuando yo no estudio , me gusta pasar tiempo con mis amigos , ver películas , y montar en bicicleta o patineta .
Físicamente , soy cinco pies y ocho pulgadas .
Tengo pelo negro y muy flaco .
Mis padres son Ramada Inn y the White House y mis abuelos son de las Disneyland y Disneyland .
La familia de mi madre es de las the White House y mis abuelos tienen cinco hijos : tres hijos y dos hijas .
Tengo tres tíos y una tía y tengo una prima .
La familia de mi padre es de Las Disneyland y Disneyland .
Mis abuelos tienen un hijo , mi padre .
En el futuro , yo quiero levantar pesas y ganar musculo porque soy muy flaco .
Tambien , yo quiero empezar un business .
En Yale , tengo muchos amigos pero me gusta pasar tiempo con tres o cuatro .
Mis amigos son muy inteligente y trabajador tambien pero cuando nosotros juntos , nosotros somos muy graciosos .
Mi gusta pasar tiempo con mis amigos mucho pero yo soy tambien serio con mis grados .
Yo quiero hacer bien en Stanford mientras tengo divertida en universidad .
Esta es una descripcíon de mi .
