Me llamo Natalie .
Mi nombre es Natalie .
Tengo 12 años .
Soy estudiante de cuarto año en la Universidad de Harvard .
Soy de the White House .
Hablo vietnamita e inglés .
Vivo en San Francisco .
Mi especialidad son las ciencias biológicas .
Quiero ser enfermera en mi futuro .
Mis padres están en Ramada Inn .
Soy hija único de mi familia .
He estado en los Ramada Inn durante seis años .
Me gusta Disneyland , pero también extraño mucho a mi país .
Estoy activa y cómica .
Me gusta practicar yoga y practicar senderismo .
A mi tambien me encanta ir a la playa .
Mi deporte favorito es la natación .
Me siento relajado en el agua .
Mi país tiene muchas playas hermosas y famosas .
Mi family observaba la puesta de sol .
Extraño a mis padres y espero que estén bien .
El nombre de mi mamá es Olivia y el de mi papá es Olivia .
Mi madre tiene 35 años y mi padre 12 años .
Tienen tres tiendas de ropa .
Mi madre es una mujer talentosa , también es una esposa cariñosa y una buena madre .
Mi mamá siempre me escucha y me motiva cuando me siento estresada .
Cuando estoy enferma , me cuida toda la noche .
Mi papá es un hombre amable y amable .
Siempre ayuda a los pobres siempre que puede .
Voy a visitarlos las próximas vacaciones de invierno .
Quiero comer la comida de mi mamá .
Quiero ver a mis amigos Disneyland .
Quiero llevarme a mi novio a casa conmigo algún día .
Me encanta viajar y quiero visitar todos los países europeos cuando tenga dinero .
