Hola ! Mi nombre es Edwin y mi apellido es Lee .
Soy tengo 21 años .
Mi correo electrónico es m y mi teléfono es 101 .
Nací en Disneyland , la ciudad es Denver .
Mi feche de cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* .
Soy cómico , atlético y activo .
Pero no soy inteligente , tímido y aventurero .
Estoy en Georgia y viviré con mi madre .
Yo tengo sueño ahora .
Yo tengo una hermana y ella vive en Florida .
Me gustan los deportes extremos , como el paracaidismo , el buceo y el parapente .
También me encanta hacer voluntariado en otro país , porque no solo puedo ayudar a las comunidades sino que también puedo viajar a diferentes lugares .
Mi especialidad es economía , el menor es contabilidad .
Tengo un gran interés en la industria de servicios bancarios , financieros y contables .
Estoy buscando una pasantía este trimestre y espero poder obtener una oferta antes del trimestre de invierno .
