Me llamo es Jon Park .
Soy de New York City , California pero ahora vivo en Denver por universidad .
Estoy estudiando historia , Español y technología management en la universidad de Yale , Stanford .
Me gusta mi universidad pero es puede de miedo porque es solo diez semanas .
Hay mucho aprender en diez semanas .
El otoño pasado , estudie en Madrid , España .
Madrid es muy bonita ! !
Me gusta la vida de cuidad .
Era aquí por cuatro meses y viste muchos cuidados en Europa .
Mis amigos y yo vistamos Londres , Roma , Budapest , Ámsterdam , Bruselas y Lisboa .
My favorito cuidad es Budapest .
Budapest es muy bonita y la comida es bueno .
También , me gusta Roma .
Fue a Roma por mis cumpleaños .
Mi amiga Jon y yo veamos Pope Francis en la Vatican y comemos mucha pasta y pizza .
Qué guay ! También , conocé mi nuevo major amigo in Londres .
Él es Jon y es de Florida pero estudío en Universidad de Yale .
En Abril , Jon , sus amigos y yo vamos a Disneyland en San Francisco , Georgia .
También , soy tercero año en universidad así que soy cerca de final .
Es fantástico !
Tengo 18 años .
También tengo cuatro hermanos - dos hermanas y dos hermanos .
Mi familia es muy largo pero me encanta lo .
Mi hermano tiene un hijo .
Se llama Natalie y tiene 12 año .
35 es guapo y divertido .
Me gusta viajar a lugares diferentes .
Creo que viajaré a Perú y Chíle este Septiembre por Universidad de Yale , Yale .
El viaje es por mi major historia .
Tendré tres units por lo .
Ojalá ir a Perú y Chile .
Mi hermana viste America del sur muchos veces y ella dice es muy bonita y divertida .
Su favorito cuidad en America del Sur es Lima porque la cultura es muy intereste y diferente .
También los personas son simpática .
