Soy un estudiante de segundo año en la universidad , y mi especialidad es el desarrollo humano .
Pero en este momento estoy viviendo en casa en New York City debido al coronavirus .
Me describiría en tres palabras como yo estoy tímida , cariñosa , y calmada .
Vivo con los cinco miembros de mi familia .
Tengo dos hermanos , Jon y Olivia .
Ellos dos son menores que yo .
También , ellos dos son rubios y yo tengo el pelo muy morena .
La gente a menudo dice que no parezco relacionada con ellos .
El nombre de mi padre es Natalie y el nombre de mi madre es Jon .
Mi madre habla español , pero no es un idioma nativo para mí .
Desearía haber aprendido a hablarlo más joven , pero todavía es útil tenerla para practicar español .
También tenemos cinco gatos .
Ellos se llaman Jon , Jon , Edwin , Olivia , y Natalie .
Una gran parte de mi vida es mi amor por los animales .
En mi tiempo libre , me gusta relajarme , nadar , ejercer , y ver programas de televisión .
Mis programas favoritos son Todo Americano , Amigos , y La Oficina .
Cuando leo por diversión , mis libros favoritos son Este de Eden y Harry Potter y la piedra filosofal .
Durante la cuarentena , he estado bailar mucho con mi hermana .
Estoy agradecida por mis hermanos porque ellos me mantienen entretenida .
Lo que más extraño en este momento es mis amigos .
Mi mejor amigo se llama Natalie .
La conocí el año pasado en Miami .
Nosotras éramos compañeras de cuarta nuestro primer año en la universidad .
Nosotras fuimos a un gran partido y nos llevamos muy bien .
