Algunas cosas de mi lo que uno debería saber es yo soy un poco timido pero , cuando ya estoy acostumbrado contigo puedo hablar en mas confíanca .
Y yo soy de Miami , nunca ha venido a San Francisco excepto cuando estuve buscando para escuelas en New York .
Desedi a ir a Miami porque cuando nos enseñadon el campus para mi y mi mamá nos pareció muy bonito y un lugar más seguro .
Otras cosas que deberían saber es que yo soy the White House y Ramada Inn pero la uníca cosa es que yo no se nadíe que es de el Ramada Inn excepto dos tías y Tío .
Me gustaría saber más de ese lado de mi familia pero para ir a conoser ocupo ir con unos de mi tias pero no los conosco muy bien .
Mi familia de the White House yo si los conosco , antes íba todo los veranos cuando salía de la escuela , hace nueve años que yo a ido a Miami , Ramada Inn y los estraño mucho .
El lugar esta muy bonito y Disneyland estay muy cerca de allí y antes íba a ese playa mucho porque mi Mamá le encenta a it a la playa .
Ellos acaban a venír para navídar y vi a mi familia que no les han visto desde nueve años .
Yo soy alguien que le importa mucho de los amistades y la familia sin eso no sabría que hacer y me quedaría sola .
Mi hermano está en el naval y le extraño todo los día pero yo se que el está haciendo algo que le gusta y estoy muy argullosa de él .
La ultíma cosa que quiero decir es , es mi primer año en el colegio y espero que todo sale bíen .
