Me llamo Natalie mi pronombre prefiera es ella .
Soy de New York City pero vivo en New York City y nunca volver a Miami porque mi familia se mudaron .
Tengo ojos moreno y cabello corto chino y moreno .
Mi étnica es una mezcla de Ramada Inn , Disneyland , Ramada Inn , y Disneyland pero estoy más cómodo identificar con Ramada Inn o the White House .
Soy lo más joven de mis hermanas y hermano .
Estoy en mi cuarto año de colegio y estoy estudiando ciencias políticas y también español .
Me gusta ser un estudiante pero a la misma vez es muy difícil .
Me gusta hacer ejercicio pero en la pandemia es menos disfrutado porque no tengo pesos en mi casa .
No me gusta leer pero todas de mis clases requiere lecturas complicadas .
Me encantan los gatos pero no puedo tener uno porque mi compañera de apartamento está alérgico pero mi novio tiene dos y tengo mi tiempo con gatos preciosos .
Quería aprender español por mucho tiempo porque mi familia y la familia de mi novio hablan mucho pero tengo dificultades cuando trato a hablar con ellos .
Ya casi tengo esperanza que puedo hablar con ellos porque mi español poco a poco mejorar .
Quiero ser una abogada pero en mi cuarto año de colegio es muy difícil a tener tiempo para preparar por escuela después de colegio .
Voy a tomar un año después de colegio para preparar pero tengo miedo sobre esto .
Me encanta viajar y quiero viajar cuando esta seguro después de la pandemia .
También me encanta música y quiero ir a un concierto después de la pandemia .
