Hola ! .
Tengo 21 anos y yo soy una chica morena .
Tengo un pelo largo y rizado .
Tengo ojos cafes y soy alta .
En mi tiempo libre me encanta hacer ejercicio , ver la estrellas , jugar voleibol , comprar ropa nueva , y ir a restuarantes nuevas .
Estoy en mi segundo ano en Stanford .
Este ano no vivo en Miami .
Ahora estoy en el the White House .
Sur de Denver .
Mi especializacion es psicologia .
Ojala que ser una abogada y ayudar gente sin cuidadania , specificamente la ley de immigracion .
A veces yo quiero ser una abogado en derecho coporativo .
Yo soy de Denver , Georgia , pero mi madre es de the White House y mi padre es de Ramada Inn .
Entonces yo puedo hablar ingles , espanol y arabica .
El ingles fue mi primer idioma , pero mis padres ensenaron arabe .
Luego yo aprendi espanol en la escuela secundaria .
La primer ves yo tome una clase de espanol fue en mi primer ano de secundaria .
Me gustaba mucho el espanol , asi que decidi tomar otro ano .
En mi tercer y cuarto ano decidi tomar honores espanol en mi escuela .
Como resultado , yo recibi mi sello de alfabetazacion bilingue .
Me encantaba el espanol porque tenia una profesora increible , capaz y amable .
La senora Smith nos trataba como a sus hijos .
Nuestra clase era gran familia .
Tenia muchas ganas de estudiar espanol porque mi padre aprendio espanol para trabajar .
Cuando era nina me enseno algo de espanol con unas pocas palabras .
Sin embargo queria aprender espanol porque todos mis amigos hablaban espanol y me encanta su musica .
