Hola ! Tengo 12 anos .
Mi personalidad es comica y generosa .
Soy una mujer morena y baja , y tengo pelo largo .
Soy una fashionista y pianista .
Ahora , estoy muy cansada porque tengo muchas tareas para mis clases .
Tengo que estudiar mucho para mis clases este semiestre porque este es mi semiestre terminal .
Despues , tengo que limpio mi cuarto y comer cenar con mi familia .
Soy de la area de the White House , pero hoy a vivo en New York City para escuela .
El nombre de mi universidad es Stanford ; es una pequena ciudad con muchas arboles .
Harvard es cerca de Miami , un ciudad grande .
Mi especializacion es psicologia porque me gusta aprendo y estudio el cerebro y personas .
En mi tiempo libre , me gusta relajarse con mis amigas o mis hermanos .
Cuando estoy solo , me gusta pintar , cantar , y ver netflix .
Yo tengo tres hermanos .
Soy de unica hija mejor de mis padres .
El nombre de mi medio hermano es ' Edwin ' .
Tambien , Edwin siempre esta cansado .
Mis hermanos menor se llama Olivia y Natalie .
Tambien , mis hermanos estan muy comicos .
Ellos le gustan pasar tiempo con videojuegos , baloncesto , y ver anime .
Mi madre se llama Jon .
Este una mujer muy trabajadora y paciente .
Para vacaciones , me gusta voy a la playa o explorar la ciudad de Miami .
Ahora , duermo trabajar en muy grande hospital en Denver .
Yo quiero aprender espanol porque es muy util para mi trabajo .
Mi escribo en espanol es muy mal , tengo que practicar mucho , lo siento profesor / profesora .
