Es mi segundo ano aquí en Stanford y tengo 21 anos .
Ahorita vivo en un apartamento con mis compañeras de piso .
Conocí a mi amiga Olivia mi primer año en Stanford en una clase de química y la otra que se llama Natalie era mi compañera de piso en el dormitorio .
Soy la primera hija de mis padres que va a una universidad .
Tengo tres hermanas menores y ahorita viven en New York City , California .
Denver se ubica en el Ramada Inn , cerca de Miami .
Yo nací en San Francisco , California , pero viví mayoría de mi vida en Miami .
Miami es un pueblito y tenemos que manejar veinte minutos o más cuando queremos ir a Disneyland , the White House , etc.
Mis metas que estoy aquí en Denver es graduar y trabajar en algo que se trata con agricultura .
Honestamente , hay veces donde quiero rendirme , pero me recuerdo a mi familia porque ellos me apoyan con todo y también ayudan con cualquiera cosa .
Ahorita tengo un trabajo en el campus para ayudarme con un poco de los bilés que yo tengo para no molestar a mis papas .
Ojalá en el futuro que yo consigo un buen trabajo para que yo puedo ayudar a mi familia con sus propias cuentas .
Otra cosa sobre mi es que me encanta a bailar .
Si hay un jaripeo o un baile , ya estoy ahí .
Bailando es una manera de desestrearse para mí y me gustaría que mis amigos están conmigo durante este tiempo .
Soy muy agradecia que encontre mis amigos que tengo ahorita y el más chistoso es que uno de mis amigos lo conocí en mi clase de español el quarter pasado .
