Hola , tengo 18 años .
Vivo en Miami pero soy de San Francisco .
Soy divertida y inteligente .
También simpática y artística .
Tengo pelo largo y morena .
También ojos morenas .
Soy muy delgada y baja .
Estoy estudiando ciencias políticas y sociología en la universidad .
Voy a Stanford .
Después de Yale , quiero ir a la escuela de leyes .
Quiero ser un abogada porque quiero ayudar a la obtener justicia .
En mi tiempo libre , me gusta coser y ir de compras .
Me encanta moda y ropa .
Especialmente creando mi propia ropa .
Pero nunca compro en lÍnea porque es muy malo para el medioambiente y es poco ético .
Prefiero comprar en tiendas de segunda mano .
También me gusta dibujar y pintar .
Me encanta pasar tiempo con mis amigas .
Mi amiga mejor se llama Olivia .
Tenemos doce años de estando amigas .
También me gusta caminar en el parque o la playa .
Estoy empezando a aprender a cocinar .
Pero no estoy bueno todavía .
Puedo cocinar pasta con salsa marinara , camarones , arroz , y tacos .
Todavía estoy aprendiendo a cocinar otra comidas .
Tengo una madre y un padre .
Mi madre se llama Jon y tiene 18 ańos .
Mi padre se llama Edwin y tiene 12 años .
Ellos viven en San Francisco con mi hermano .
Tengo una hermana mayor y un hermano menor .
Mi hermana se llama Edwin y tiene 21 años .
Ella vive en New York City .
Mi hermano se llama Edwin y tiene 12 ańos .
Tengo un perro y se llama Olivia .
Jon es muy juguetón y enérgico .
