Hola ! Soy un estudiante de sociologia y economia .
Estudio en la universidad de Stanford , Stanford .
Quiero trabajar en marketing y publicidad en el futuro .
Soy de New York City , Georgia .
Tengo una hermana mayor y un hermano menor .
Tengo un gato , y se llama Jon .
El nombre de mi hermana es Olivia y el nombre de mi hermano es Natalie .
Ella tiene 35 y 35 anos y el tiene 35 anos .
Ellos son muy divertidos y graciosos .
Vivo con mis padres , mis hermanos , mi prima y mi gato en New York City , pero en Miami , vivo con tres amigas .
Nosotras nos divertimos mucho juntas .
En Miami , vemos películas juntos cuando tenemos tiempo .
Vimos comedias románticas y programs de TV de realidad como El Soltero .
En mi tiempo libre , me gusta cocinar , hornar , leer , hacer ejercicios y pasar tiempo con mi familia y mis amigos .
Horno muchos postres , como pasteles y galletas .
Me encanta decorar pasteles !
Por mis ejercicios , levanto pesos y corro .
Me gusta leer sobre misterio y historia .
Me encanta la naturaleza tambien .
Voy a las playas , los bosques , y los parques con mi familia o mis amigos .
Me encanta estar afuera y disfrutar de la naturaleza .
En el futuro , quiero ir tirolesa y escalar montañas en un otro pais .
Creo que soy aventurera , activa y divertida .
Tengo muchas actividades que planeo hacer con mis amigos en el futuro , y estoy muy emocionado .
Soy * - * .
Tengo el pelo largo y castaño .
Mi pelo tambien es muy liso .
Usualmente uso lentes de contacto , pero llevo mis gafas en casa .
Soy bajo , solo mido 5 pies 3 pulgadas de alto .
