Nací en y me crié en Disneyland de Ramada Inn hasta la escuela secundaria .
Fui a la escuela secundaria en Disneyland y tomé las clases de español cada año .
Ahora estudio la ciencia animal en Yale con una asignatura secundario de español .
Mi sueño es ser veterinario quien habla español muy bien .
Hay muchos hispánicos en EE .
UU , especialmente en California , por eso puedo hablar en español con mis clientes si estudio español duro .
Quiero ir a España ( Madrid , con suerte ) y mejorar mis habilidades para hablar español .
Es porque ahora no hablo el español bien y necesito más práctica .
Deseo tratar las comidas de España porque escuché que son muy deliciosas .
También , me gustaría ir a Madrid en España porque realmente disfruté viendo Las Chicas del Cable en Netflix .
Era mi segunda vez viendo un drama español .
El primero fue La Casa del Papel .
Era interesante pero no fue mi favorito .
A cause de que Las Chicas del Cable , comencé amor los dramas de español mucho .
Verlo me ayudó mejorar escuchar en Español .
Pienso que los dramas españoles son muy apasionados sobre todos - sobre amor , sueño , dinero , estatus , etc.
Me encantan todas las clases de animales y quiero ser capaz de ayudarles en el futuro .
Toda la vida es preciosa y me gustaría salvarlos .
Tengo dos perros - Olivia y Olivia .
Olivia vivió con mi madre y yó en Miami y Edwin vivió con mi padre en Disneyland de Disneyland .
Edwin es el caniche y Jon es el bulldog francés .
Se odian .
