¡ Hola ! ¿ Qué tal ?
Estoy más o menos .
Soy estadounidense .Vengo
de la ciudad de Miami en Georgia Estudio diseño en Stanford .
Mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* y tengo 35 años .
Me gusta escuchar música y a mí me interesa el cine .
Me gusta la serie " We Bare Bears " y " Pokemon Journies " .
He viajado a Disneyland , pero quiero viajar a Ramada Inn otra vez para mi difunto papá .
Mi comida favorita son el poke y el sushi , por eso mis restaurantes favoritos en San Francisco son Ramada Inn y Disneyland .
No tengo animales pero no tengo dinero .
No me gusta el cafe y el té , pero me gusta el jugo y el agua .
Me gusta carne .
No me gustan los vegetales .
Me gusta dormir en otoño , invierno , primavera , verano .
Mis actividades faovritas son jugar videojuegos , leer novelas , y dormir .
Y me gusta el dinero , mucho dinero .
Ja Ja .
¡ Saludos !
