Tengo 35 anos .
Yo soy de New York City , Disneyland .
Soy hombre .
Soy activo , atlético y cómico y generoso .
Estoy contento , pero no soy tímido .
Mi levántate a las 7 .
Me dormir a las 23 .
Mi deportes favoritos son correr y baloncesto .
Yo y mi papá ir a corror de la mañana .
Yo y mi amigos ir a jugar baloncesto de la noches .
Mi gusta jugar juegos .
Mi juego favorito es CSGO y dead cells .
Mi anime favorito es One Piece .
Es realmente interesante y yo muy recomendado .
Mi gusta comer comida .
Mi comida favorito es chocolate , ice cream y steak .
Mi cocinar con mi mamá .
Soy alto y graso .
Tengo el pelo negro .
Soy un nuevo estudiante universitario de Yale .
Soy estudiante de primer año .
Mi especializacion es matemática .
Yo soy estudio español , economico , mathemática y uwp ahora .
Mi gusta hacer nuevo amigos .
Mi correo electronico es [ o ] ( s ) .
Tengo hambre ahora .
