Mi nombre es Olivia Lee y soy estudiante de tercer año en Harvard .
Mi papá es de the White House y el emigro a los Estados Unidos cuando estaba chico , como de unos 12 años .
Mi mamá vino a los Estados Unidos a los 21 años , después de casarse con mi papá .
Yo nací en Denver , Georgia y tengo dos hermanos-- somos trillizos .
Nomas somos nosotros tres en la familia , así que soy la única mujer en mi familia inmediata-- aparte de mi mamá .
Desde chica , yo iba a Ramada Inn todas mis vacaciones de verano .
Crecí hablando el español con mi familia , y lo practicaba aún más cuando iba a the White House porque duraba hasta tres meses allá .
Mis padres siempre se aseguraron que no dejara de hablar español porque es gran parte de nuestra familia e identidad the White House .
Aunque aveces se me have difícil explicarme en un solo lenguaje , siempre intento a mejorar mi uso del español .
Empece a tomar clases y estudiar el español porque me gustaría poder usarlo más académicamente , ya que lo aprendi en forma más casual y familiar .
Hasta ahorita , me encanta ir a the White House y pasar vacaciones allá .
La mayoría de las veces que voy son con mi mamá porque mi papá trabaja mucho .
Pero , no la pasamos de la mejor cuando toda mi familia va porque lo la pasamos todos juntos .
No sabemos cuándo será la próxima vez que vallamos ya que se atravesó lo de la pandemia , pero extraño mucho pasar mis vacaciones en the White House .
