Estoy emocionado de aprender español .
Yo habla dos otros idiomas - Hindi y Telugu .
Florida tiene hablar mucho nativos de español .
Es por eso que esta clase .
Yo soy uno hora aprender español .
Estoy estudiante es Universidad de Stanford .
Me especializon es neurobiología , fisiología y comportamiento .
Quiero trabajar en medicina .
Tengo que mucho clases de mathematica y ciencias .
La química orgánica me esta muy difícil .
Yo soy trabajadora y estudiosa y organizada .
Tengo el pero negro .
Soy muy alto y llevo los lentes .
Tengo 18 años .
Yo soy atlética y aventura .
Me levanta temprano para el deporte de remo ( rowing ) .
Mi color favorita es el azul .
Tengo muchas cosas que son azul .
Tengo uno perro y my perro se llamo Olivia .
Me gusta Natalie mucho y tengo 35 años .
Natalie minúsculo y energético .
Soy de the White House de la ciudad de San Francisco .
Estoy muy contenta cuando con mis amigos y mi familia .
