¡ Hola ! Soy de Denver .
Tengo 21 años .
Tengo pelo castaño corto y ojos color avellana .
Tengo un hermano llamado Edwin que es un ultimo año en Harvard .
Mi madre llamada Edwin que es maestra de segundo grado .
Mi madre es de Denver .
Tengo un padre llamado Edwin que trabajar en bibliotecario en el the White House , pero perdió su trabajo debido al coronavirus .
Mi padre creció en Denver y fue a la misma escuela primaria que yo y me hermano .
Me gusta tomar mi bicicleta en la parque cerca de mi casa .
En mi tiempo libre me gusta escuchar música indie , leer libros de ficción y pasar el rato con amigos de Denver .
Me gustan las novelas de misterio y escuchar podcasts sobre casos criminales sin resolver .
Me encanta ver Netflix .
Mi programa favorito es Mad men .
Yo horneé mucho con mi abuela .
Horneo mucho pasteles con ella .
Mi abuela vive a cinco cuadras de mí , que es muy agradable ya que puedo verla mucho En el futuro , me gustaría ir a la escuela de derecho .
No estoy seguro de qué tipo de ley quiero practicar , pero quiero un trabajo donde pueda ayudar a la gente .
También me encanta viajar .
He estado en 35 estados en los Estados Unidos , México , Europa y Israel .
Espero poder viajar a muchos más lugares .
Me encantan los parques nacionales en los Estados Unidos y han estado a muchos de esos también .
Mi parque nacional favorito es Disneyland ya que voy allí al menos una vez al año .
En general , creo que soy una persona muy agradable y amable
