Tengo 21 años .
Soy de Disneyland .
Mi soy de la ciudad de Denver .
Mi soy de el estado de Georgia .
Vivo en New York City , New York .
Mi fecha de nacimiento es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* .
Soy generosa , tímida y sedentaria .
Estoy contenta y relajada .
Ahora tengo calor y sed .
Mi especialización es la matemática .
Mi gusta el género de acción y película favorita es Fast and Furious y Pirates of the Caribbean .
Mi gusta escuchar See You Again .
Mi gusta cocinar y pintar .
Mi gusta leer , el limón y el tomate .
El tiempo atmosférico favorito de mi es de noche y hace buen tiempo hace bueno .
El tiempo atmosférico no favorito de mi es hace viento , hay tormenta truena , nieva y hay niebla .
Las estaciones gustan mi son la primavera y el otoño .
Los días de la semana gustan mi son viernes , sábado y domingo .
Los meses del año gustan mi son enero , febrero , marzo , agosto , septiembre , octubre y noviembre .
