Yo tengo 21 años .
Yo soy muy baja y mi pelo es peliroja .
Mi piel es muy claro y tengo las pecas .
Me gusta lleva ropa eso es holgada .
Me encanta los animales , especialmente los gatos .
Tengo un gato .
Mi gato tiene quatro meses y ella es muy pequeno , ella tiene cuatro libras .
Ella es blanca con rayas y lunares gris .
Tengo gatos para toda mi vida y tan pronto como pude , conseguí mi propia gato , Edwin .
Yo soy muy timida , trabajadora , comíca , y cansada .
Mi comida favarita es gofres porque ellos puedan combinar muchas otra comidas .
Por ejemplo , a veces como los gofres con las frutas : las fresas , los arándanos , las frambuesas , y las naranjas .
Gofres puedan comer con otras comidas como chocolate , el pollo , y los huevos .
Sin embargo , yo soy vegetariano así no puedo como gofres con pollo .
Soy de el área de la Disneyland de New York City , es específicamente la cuidad de San Francisco .
Tengo tres hermanos , dos hermanas y un hermano .
Yo soy la mejor y mi hermanas es uno año y tres años más joven que yo .
¡ Mi hermano es siete años más joven que yo !
Mi familia es muy íntimo y ahora vívo en Denver con mi hermana Natalie y mi prima Olivia porque ellas es estudiantes en Yale .
Mi padre tiene sies hermanos así , tengo muy primos .
Yo también soy íntimo con mi otra primos y tios especialmente el primos quién vive en Miami también pero no pude los primos en mucho tiempo porque el caronavirus .
Menlo
