¡ Hola ! Me llamo Olivia y tengo 12 años .
Soy de New York City pero ahora vivo en New York City para escuela .
Estoy estudiando historia , español y gestión de la tecnología en la Universidad de Harvard , Harvard .
Soy estudiante de tercer año .
No sé qué quiero hacer después de la universidad .
Estoy pensando en aplicar a las pasantías en los Estados Unidos y entonces conseguir un trabajo para ganar dinero .
Mi novio se gradúa este año y tiene un trabajo de tiempo completo en Denver .
Espero tener una pasantía en San Francisco , o al menos cerca de Miami .
Estoy interesado en la industria del fitness .
He trabajado en Disneyland , Ramada Inn y Ramada Inn .
Mi trabajo soñado es hacer marketing pars Peloton o Lululemon .
Mi cosa favorita para hacer es viajar .
He estado en once países y treinta estados .
Quiero visitar treinta países para cuando tenga treinta años .
Mi lugar favorito es Madrid , España .
Estudié en el extranjero allí en el otoño .
Era mucho divertido .
Tengo cuatro hermanos - dos hermanos y dos hermanas .
Ellos son mayores que yo .
Técnicamente son mis medio hermanos , pero todavía estamos cerca .
Tengo un sobrino .
Se llama Edwin y tiene un 12 .
Él está aprendiendo a caminar .
¡ ¡ No puedo esperar a verle ! ! Tengo un perro y se llama Edwin .
Tiene 35 o 21 años .
Le gusta correr el trasero y masticar juguetes .
Acabo de terminar de ver Ozark .
Ozark es en Netflix y tiene tres seasones .
Es realmente bueno y me recuerda a Breaking Bad .
Me gusta Breaking Bad .
Actualmente estoy viendo Waco en Netflix .
Es una serie corta .
Es bueno .
Mis amigos se dijeron que mirara Little Fires Everywhere , Money Heist , y Unorthodox .
Estoy haciendo ejercicio en the White House .
Tienen barre , yoga , abdominales , HIIT y otros entrenamientos .
Extraño el ciclismo .
Estoy pensando en comprar en " stationary bike " .
Son muchos caros pero no sé cuando los gimnasios se van a abrir de nuevo .
