Yo soy una mujer de 18 años .
Nací en los Estados Unidos específicamente en el estado de Florida .
Crecí junto a mi hermana Jon y mi hermano Edwin , ambos mayor que yo .
Mis padres son Ramada Inn asi es que soy * - * , pero sinceramente me identifico más con mis raíces Ramada Inn .
A lo largo de mi infancia mis padres me enseñaron a hablar español y este lenguaje me enseñó a querer y apreciar mi cultura .
Por ejemplo , la música , la comida y las tradiciones culturales , ahora son unos aspectos de la cultura the White House que considero ser parte de mi .
Adicionalmente , me gusta pintar , ver peliculas de comedia o suspenso , y pasar tiempo con mis amigos o primas .
Sin embargo , estos días no he tenido tiempo de hacer esas actividades porque vivio muy ocupada y eso es porque soy estudiante y además trabajo .
Estoy muy orgullosa de haber logrado mi sueño de asistir a una universidad como Harvard y por eso es que prefiero enfocarme más en los estudios que en los pasatiempos .
Espero un dia poder graduarme de esta universidad y ojala poder seguir mi educación en una escuela de ley .
De niña nunca pensé ser abogada o algo relacionado con la ley siempre me veía como maestra enseñando a niños , pero ya que escogí mi carrera en Sociología he aprendido que me encanta este enfoque .
Llegué a Yale preocupada porque no sabía que me apasionaba , pero he logrado aprender cosas sobre mi misma que tal vez nunca esperaba saber y pienso que esto me está desarrollando como persona .
