¡ Hola ! Yo tengo 35 años .
Yo soy New York City y soy de Denver , California .
Yo tengo el pelo largo y negro y los ojos marrones .
Yo soy alta y delgada .
Soy simpática y cariñoso .
Yo voy a la Universidad de Stanford , Harvard y estudio para un grado en biología .
Yo quiero ir a la escuela de medicina y ser una médica que trabajo con niños .
Universidad es muy difícil para mí pero disfruto mis clases especialmente clases de psicología y cálculo .
Yo tengo un hermano menor y una hermana menor .
Yo tengo una familia muy grande .
Tengo muchos tíos y tías y primos .
Mi padre y mi madre han estado casados por veintinueve años .
Mi padre , my hermano y yo queremos un perro pero mi madre que dice no .
Me encanta la pizza y las hamburguesas pero mi comida favorita es la comida tradicional y Disneyland de mi mamá .
Mi padre es también un buen cocinero .
No me gustan los bananas .
Yo prefiero comida picante o dulce pero no me gusta comida sencilla .
Yo prefiero actividades en el naturaleza .
Me gusta caminar en el parque con mi familia o ir de excursión por las montañas .
Yo quiero aprender a nadar porque me gusta ir a la playa y jugar en agua .
También , me gusta viajar a otros países .
Yo viajado a India , Canadá , Francia , Londres y Normandía con mis primas .
Yo quiero viajar a Fiji o Italy .
No me gusta el invierno porque no me gusta el tiempo frío y ventoso .
