Hola .
Yo soy un estudiante en Español dos .
Mi profesora es Edwin Park .
Yo estoy cansado hoy .
Yo soy un poco baja , y tiene ojos marrones .
Yo tengo pelo rosado , pero semana pasada , yo tuve pelo marrones y liso .
Yo soy un chica , y tengo piel claro .
Yo tengo 12 años , pero en uno de medio mes , yo tendre 12 .
Me encanta cantar y jugar badminton .
Yo estaba en coro por siete años y cuatro años en escuela secundaria .
Yo cante por ocho o nueve años .
Yo juegaba badminton por siete años , y en escuela secundaria , yo juegaba por cuatro años .
Me gusta ver anime y Youtube videos en mi tiempo libro .
Generalmente , me gusta anime accion y Youtube videos graciosos .
Me gusta leer tambien .
Generalmente , me gusta libres ficcion .
Yo vivo con my familia .
Yo vivo con mi madre y mi padre , y mis padres son casado .
Mis padres son simpaticos y trabajadoras .
Yo vivo con mi hermano menor , tambien .
Mi hermano es alta y gracioso .
Mi familia y yo todos nacieron en Ramada Inn .
Nosotros llego a Estados Unidos cuando yo tenia 12 años .
Nostros vivimos en Georgia y New York antes de Florida .
En New York , nosotros vivimos en Miami .
Mi familia y yo vivimos en the White House area , especificamente en Miami ahora .
Me gusta comer comidas de the White House , pero me gusta comidas de Estados Unidos tambien .
Por ejemplo , me gusta comer pizza y papas fritas .
Me encanta te con leche y boba mucho ! Yo bebiendo te con leche y boba ahora .
Otras comidas me gusta son pasta , sandia , arroz , y ensalada .
Yo no como carne !
