Hola , me llamo Olivia .
Tengo 12 años y soy de Miami , New York .
Mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* .
Soy alta y morena y tengo el pelo moreno y rizado .
Tengo una hermana se llama Natalie y tengo mi mamá y papá *BIRTH_DATE* y Edwin .
Tengo un perro también , ella se llama Jon .
Asisto a la universidad de Stanford .
Yo estoy muy lejos de mi casa pero he conocido muchas personas que me gustan .
Decidí asistir a Harvard porque cuando era niña me gustaba los animales y pensaba querer ser un veterinario pero ahora quiero trabajar con los humanos .
Me encanta viajar a Disney World la mayoría del tiempo .
El año pasada mi familia y yo fuimos tres veces diferentes .
Quiero viajar a otros lugares pero mi familia viajar a Disney en mayor parte .
No tengo una especialización ahora pero quiero estudiar Viticulture o Food Science Technology .
Cuando paso tiempo solo me gusta mirar las películas y escuchar a la música .
Mis películas favoritas son Clueless , Belle , y las películas de Hallmark .
Recientemente mi amigo Lucas me ha forzado mirar las películas de horror no me gusta mucho pero él le encanta .
Mis cantantes favoritos son Brendon Urie , Sam Smith , y Greyson Chance .
Escucho a música cuando no estoy bien o mientras haga mi tarea .
Mi comida favorita es la pasta con queso y el pollo y el brócoli al vapor .
Hago esta comida mucho pero me gusta hacer la ensalad de la col rizada con los nueces y los arándanos .
