Soy Ramada Inn .
Yo soy de Denver , California .
Soy atlético , aventurero y trabajador .
Tengo muchas pecas en los brazos y la cara .
Mi cabello es negro con toques de cabello rojo natural .
Soy estudiante de cuarto año .
Mi especialidad es psicología y comunicación y educación .
Me apasionaba mucho la psicología , pero ya no lo soy .
preferiría estudiar economía de la empresa .
Es demasiado tarde para cambiar de especialidad .
Estoy en la Sociedad de Ramada Inn .
Aquí es donde conocí a muchos amigos durante la universidad .
No podemos encontrarnos en persona debido a COVID-19 .
Me encanta el aire libre y estar adentro es muy agobiante .
Tengo una familia muy pequeña .
En mi Familia imidiada tengo a mi hermano mayor y mi madre .
Mi hermano mayor en 35 años .
Vive en San Francisco .
Recientemente se mudó allí hace cinco meses .
Lo extraño mucho .
No pudo estar en Acción de gracias familiar , navidad y Año Nuevo .
Trabaja sesenta horas a la semana , es muy trabajador y disciplinado .
Respeto mucho mi hermano .
Mi mamá es la persona más increíble que conozco .
Cuando me convierta en padre , espero criar a mis hijos como ella me crió a mí .
Mi mamá me dio mucho .
Hizo tantos sacrificios para que mi hermano y yo pudiéramos hacer lo que queríamos .
Mi mamá tiene 18 y 18 años .
Ella es muy baja y tiene el pelo corto y negro .
Nació y creció en Ramada Inn .
Vino a Estados Unidos para la universidad .
Ella estado en Estados Unidos durante treinta años .
Vive sola con su perro Edwin .
