Hola , me llamo Edwin Smith .
Tengo 35 años .
Yo no soy alto .
Tengo el pelo castaño .
Tengo los ojos café .
Soy the White House y Disneyland .
Vivo en Miami , New York .
Soy muy inteligente pero muy perezoso .
Estoy muy interesado en aprender español pero requiere trabajo .
Soy atlético y juego muchos deportes .
Voy a estudiar Universidad de Harvard .
Me gusta la escuela pero no estoy ahí .
No estoy ahí también Covid-19 .
Soy muy triste .
Estudio ciencias políticas .
Es muy interesante .
Quiero ser un abogado .
Me gusta practicar muchos deportes .
Jugué béisbol , baloncesto , fútbol y voleibol .
Mi favorito es el baloncesto , pero jugué más al fútbol .
Desearía poder ser más alto .
Quiero ser mejor en el baloncesto .
Yo juego videojuegos .
Me encantan los juegos de video .
Yo juego muchos juegos diferentes .
Me gusta Fortnite y Minecraft .
Call of Duty es mi favorito .
Es lo mejor .
Yo hago cerveza Sabe mal a veces .
sabe bien a veces .
Viajado a muchos lugares diferentes .
Me encanta viajar .
He estado en Italia He estado en Londres y Francia .
He estado en Irlanda He estado en mexico Es divertido viajar .
Quiero viajar más en el futuro .
Es caro .
Me gusta mucho la comida .
Mi nana hace mis comidas favoritas .
Ella es una buena cocinera .
Soy un mal cocinero Mi comida favorita es pizza y papas fritas .
Mi nana hace asado que es bueno .
Tienes que probar el asado .
También me gusta la pasta .
I like to do good in school .
I am lazy but I will do my work .
