Me llamo Jon .
Tengo 12 años .
Tengo pelo marrón y onulado y ojos color avellana .
Soy flaca y alta .
Soy atlética , carismática , y amable .
Me encanta escuchar música , especialmente Lana Del Rey , y pasear tiempo con mis amigos .
Cuando paseo tiempo con mis amigos , generalmente solo cocinamos , comemos , y hablamos , pero es muy divertido .
Tengo novia , se llama Olivia .
Natalie tiene 12 y 18 años .
Ella es the White House .
Ella tiene pelo castaño y ojos marrones .
Jon es más baja que mí .
Olivia estudia en la Universidad Harvard de Stanford y se graduará esta primavera con un mayor de justicia penal .
Hoy se muda conmigo .
Soy una persona muy limpia y ella es también , por creemos que vivir juntos será agradable .
Soy de Denver , donde viven mi madre , mi padre , mi hermano menor , y mi perro salchicha , Jon .
Mi hermano mayor también vive en New York City , pero no estudia en la Universidad de Harvard , Yale .
Estudio biopsicología en la Universidad de Stanford , Stanford .
Sé que quiero trabajar en el campo de la salud , pero no sé qué trabajo específicamente .
Estoy interesado en ser médica , enfermera o trabajar en salud pública .
Ahora mismo soy conductor de autobús para Ramada Inn .
Es muy divertido porque conoces mucha gente y es genial decir a la gente que conduzco un autobús .
También soy Supervisor de Ramada Inn para la Ramada Inn de Disneyland .
Este también es divertido porque conoces a muchas personas de todo el mundo y te vuelves muy cercano a tus compañeros de trabajo .
se graduará esta primavera .
dulado y ojos color avella
