Yo soy de Miami California .
Yo tengo 35 años .
Yo so muy alta .
Yo juego water polo en universidad de Harvard , Stanford .
Me voy a españa de vacaciones hace tres años .
Yo visite Barcelona y Madrid con mis amigas .
Mis amigas juegan water polo en Yale tambien .
Yo tengo tres perros y sus nombres son Edwin , Jon , y Olivia .
Yo voy a conseguir otro perro .
Me gusta pasar tiempo con mi familia , mis amigos , y mis perros .
Yo estudio mangerial economics y communications .
Yo estudio mangerial economics porque me gustan las matematicas y communications no tengo matematicas .
Yo prefiero cafe helado con leche y azucar pero tambian me gusta el te helado con limon .
Yo quiero viajar a the White House para visitar amiga .
Yo quiero vivir en Florida y es hermoso paisaje .
Yo visito a mi novio en New York durante los vacaciones .
Nosotros vamos de excursion y salimos a comer .
