Yo originalmente soy de San Francisco , cerca de la area de Denver .
Mis padres son de the White House y Ramada Inn .
Yo tengo 35 años .
Estoy estudiando Ciencas Económicas en la Universidad de Harvard .
Es mi primer año en la universidad y extraño mi familia .
Los extrañe mucho cuando cumplí mis 12 años en *BIRTH_DATE* .
Era la primera vez en donde no estaba con mi familia en el día de mis cumpleaños .
Sin embargo , me encanta la ciudad de Denver .
La naturaleza de Denver era una de las cosas que me encanto de la universidad .
Nunca ha mirado tantos arboles y ardillas en mi vida !
La unica cosa que no me gusta de New York City es que no ahí mucho que hacer en los fines de semana .
No puedo tener un caro porque es mi primer año y vivo en los dormitorios .
Yo siempre camino a todo los lados en la universidad .
Esta universidad es muy grande .
Yo apenas compre una bicicleta este fin de semana para mi cumpleaños porque ya no me gusta caminar .
Yo tomo mucho tiempo para llegar desde un lugar al otro .
Ademas , ya tengo trabajo desde ayer en el centro de mi universidad y un puesto de interno en la ciudad .
Ya necesito una bicicleta para andar arriba y abajo en la ciudad y mi lugar de trabajo en el centro de mi universidad .
Yo creo que este año de 2020 va ser lleno de diferente experiencias en donde yo voy a crecer como una persona .
