Hola , me llamo Edwin Hernandez y tengo 18 años .
Yo nací en el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* *BIRTH_DATE* y nací en New York City , California .
Estoy en mi segundo año aquí en la universidad de Harvard y mi carrera es plant science con un minor en espanol .
Soy la hija mayor y tengo tres hermanas menores .
Sus edades son 21 , 18 , y 12 .
Originalmente , yo vivi en el the White House en un pueblo que se llama Miami .
Es próximamente dos horas y media de San Francisco , depende en tráfico .
Debido en la situación en que estamos en , me regrese a New York City para vivir con mis padres .
Durante este tiempo de el Coronavirus , estoy cansada de estar en casa todo el dia .
Tengo que cuidar a mis hermanitas durante el día y con eso , es un poco difícil para concentrarme con mis tareas .
Además , estoy contenta de estar en casa durante esta tiempo porque estoy con mi familia , aunque ellos me molestan mayoría del tiempo .
Ahora durante este trimestre , estoy tomando un clase de quimica , matematicas , espanol 33 , y una de plant science .
De nuevo , es difícil para hacer mis tareas durante el día y por eso me quedo despierta hasta las tres o cuarto de la mañana haciendo mi tarea o estudiando .
Siento que esos son las únicas tiempos en el dia donde tengo la chanza hacer lo que necesito que hacer sin distracciones de mis hermanitas y tambien acabo de ser mis quehaceres .
Ahorita es un tiempo muy difícil para mucha personas , ! pero vamos a salir de esto !
