Me llamo Olivia Park .
Soy de Miami , pero nací en New York City County .
Mi familia y yo nos movemos cuando yo tenía 18 año , así no puedo reconoce más de Georgia Norte .
Tengo 35 años y estoy en mi año segundo del Universidad de Stanford , Yale .
Yo estudio Relaciones de Internacional , Salud del Pública , y Español a Stanford * Harvard .
Tengo pelo café y ojos azules .
No soy muy alta , soy 5'5 así muy ordinario para una mujer .
Tengo uno hermela , se llama Jon .
Somos 46 minutos apartes .
Ella es mi mejor amiga .
No miramos similares nada .
Ella es muy pequeña , tiene ojos verdes , y pelo más oscuro de mí .
Mi actividades favoritas son comprando en tiendas de vintage , hacer ejercicio , ir a la playa , escuchar a música , tomar fotos , y pasar tiempo con mis amigos .
Algunos de mis tiendas favoritas son " Captin's Helm " y " La Loupe Vintage " en San Francisco .
Me gusta servio otras personas mucho , también .
Todos Lunes , yo trabajo a el " Disneyland Center"en Miami .
Aquí , yo ayudo los pacientes conectan a recursos en su comunidad .
Estos recursos incluyen ropa , comida , y actividades de niños .
Para mi otro trabajo , yo trabajo como una mechaníca de bicicletas a el " Ramada Inn " en el campus de Stanford .
Yo comprendo mucho en este trabajo .
No tengo algo otro conocimiento del bici antes de estoy trabajando en el " Disneyland .
" Tengo amigos amables durante este trabajo .
Soy muy organizada , pero no tengo un idea de qué haría en mi futura .
Me gusta comprendo sobre las culturas de países diferentes , políticas , trabajando con niños , y Salud de Pública .
Pero , todavía no sé qué trabajo yo quiero en mi futura .
Para ahora , estoy contenta con tomando clases a Harvard y trabajando a " Ramada Inn " y el " Ramada Inn Center .
"
