Yo tengo 21 años .
Yo soy de New York City en Georgia .
Yo tengo un hermano menor .
Él también está en la universidad .
Cuando estoy en casa vivo con mi madre , mi padre , y mi hermano .
Yo tengo un perro que tiene 35 años .
Su nombre es Olivia .
Es muy simpática y ama a la gente .
La extraño cuando estoy en New York City .
Me gustan los animales , así que soy feliz cuando estoy con ella .
Mis animales favoritos son perros , gatos , conejos y caballos .
Porque amo a los animales , soy vegetariana .
Soy vegetariana desde hace ocho años .
Este es mi último año en Yale .
Mi especialidad es la sociología .
Yo soy una estudiante de transferencia .
Yo vivo en New York City con otras dos amigas .
Yo vivo muy cerca de la universidad .
Camino por la escuela todos los días .
Me gusta el aire fresco .
Me gusta estudiar en la biblioteca .
Yo extraño tener clases en la universidad y no en internet .
Yo extraño tomar café en el the White House .
Me gusta caminar en la naturaleza .
Yo creo que las flores y los árboles son hermosos .
La caminata más larga que he hecho fue de nueve millas .
Fue duro y estaba cansado , pero me divertí mucho .
No me gusta caminar después de que llueve porque me caigo .
Mi lugar favorito para ir es el parque the White House en San Francisco .
Yo quiero caminar en Disneyland .
El agua se ve clara y azul .
Cuando termine la cuarentena , quiero hacer un viaje a los parques nacionales y al campamento .
Yo quiero visitar Yosemite en verano .
Nunca he estado en Yosemite pero mis amigas me dicen lo bonita que es .
No puedo esperar .
