Hola ! Soy una estudiante en la universidad de Harvard , Harvard .
Tengo 12 años .
Soy de New York City , Georgia .
Soy un mejor de ciencias políticas .
Soy atlética y aventurada .
Ahor , estoy cansada por que tengo muchos exámenes .
Tengo un perro muy activo .
Me gusta correr con mi perro .
En mi escuela secundaria , yo estudio el francés .
Yo quiero aprender español por mi carrera .
Yo quiero soy lawyer ( not sure how to say lawyer in Spanish ) .
Español no es fácil para mi , pero mi experiencia con el francés es helpful ( not sure how to say helpful in Spanish ) .
Ahor , yo vivo a mi casa con mi madre y mi ( step ) padre , por que la pandemia .
Me gusta vivo en mi casa en Miami .
Mi amiga es mi neighbor ( don’t know how to say neighbor In Spanish ) .
Oakland y Paris es mi ciudades favoritas .
Mi color favorita es azul .
Mi cumpleaños es en abril .
Mi animal favorito es el capypara .
Soy vegetariana por cuatro meses .
Soy vegetariana por que me gusta animales , y por el enviroment ( not sure how to say environment ) .
