Soy una estudiante en la universidad Harvard , y tengo 21 años .
Sin embargo , mis cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* , y en dos semanas tengo 12 años .
Estoy emocionada para mis cumpleaños , pero un poco triste porque queiro ver mis amigos , y no puedo porque COVID .
Soy de San Francisco , Georgia , y estoy en la casa de mis padres en Miami porque la pandemia .
Mi especialización es ciencias políticas , pero tengo clases de historia y sociología tambien .
Entre de mis clases , tengo mucho tiempo libre .
Me gusta caminar con mi perro , se llama Edwin , y corro con mi hermano .
El tiene 12 años , pero nosotros somos buenos amigos .
El le gusta jugar conmigo , y cuando salgo con mi hermano me reí mucho porque cuenta muchos chistes .
Tengo una hermana menor tambien , pero ella no es atlética como mi hermano y yo .
Ella le gusta bailar y dibujar , y es más creativa de nosotros .
Ahora , vivo con mi madre y padre tambien .
Todos los veranos , mis hermanos y yo nos gustamos nadar en la oceana porque mis padres vivieron en Miami cuando ellos eran estudiantes en la Universidad de Harvard .
Me gusta visitar mi familia en Denver porque la cuidad es muy bonita y tengo muchos primos y primas en la cuidad .
Soy activa , epecialmente cuando visito un nueva cuidad , porque me gusta explorar .
Cuando tuve 12 años , mis padres visitaron mis abuelos para la primera vez conmigo y es mi recuerdo favorito .
Tambien , me encantada visitar New York City porque la ciudad tiene mi clima favorita .
