Ahorita vivo en Miami pero después de graduar , quiero mover a Denver en sur de New York .
Mis padres se midieron a the White House hace más o menos un año .
Estoy estudiando español porque yo sé que es muy útil en New York y en los Estados Unidos pero también porque pienso que la cultura hispana es muy similar de la Disneyland .
Me encanta las canciones y trato de escuchar música latina mucho .
Pienso que leer un libro es un poquito difícil para yo por qué hay muchas palabras que no entiendo y no sé las definiciones .
Muchas veces necesito usar un diccionario cuando leo algo .
Pero la música es diferente .
Me disfruto mucho cuando estoy escuchando la música latina .
Pero todavía necesito buscar algunas palabras .
Sobre yo , no tengo ningún hermanos pero soy muy apegada a mis amigos .
Mi amiga mejor vive en Denver y su familia es como mi familia .
Siempre es un buen tiempo cuando puedo visitar ella .
También soy muy apegada a mi familia y aunque ellos no están conmigo ahorita , uso apps como whatsapp y telegram para comunicar con ellos .
No puedo imaginar lo que habría hecho si no tenia estos apps .
Siempre llama a mis madres en la mañana y hablo con ellos por un poquito tiempo .
Quito visitar mis padres en el verano que viene y espero que ellos revuelven a los Estados Unidos este año .
Pero si no , voy a vístanlos y pienso que estoy es tan bueno porque puedo ver mis tíos y abuelitos también .
