Hola , yo me llamo Edwin .
Soy de New York City Georgia , y soy un estudiante en mi tercer año en la Universidad de Yale .
Estudio ciencias políticas y después de colegio , quiero estudiaré ley .
Soy apasionado sobre mantener buena salud y políticas .
Me gusta cocinar dulces y también comidas exóticas pero que en una manera saludable .
Yo he tratado muchas diferentes dietas y también me gusta " powerlifting " en el gimnasio .
Tengo muchas metas en mi salud y escuela pero me gusta tener divertido con mis amigos y mi familia .
Tengo una familia grande con dos hermanas mayores , y un hermano mayor .
Yo soy el bebé de mi familia , y me gusta esta posición .
Más de esto , mi hermana mayor , que se llama Olivia , era cómo mi segundo madre porque ella es 101 años más mayor de mí .
Wendy es la razón que yo espero a ser una abogada en mi futuro porque ella practica ley por el juzgado de San Francisco .
También ella graduó de la escuela de ley en la Universidad de Yale .
Además , mi elegido primero para posgrado es la misma de Natalie , me encanta la idea que vivir cerca de mi hermana y también estudiar en una universidad muy prestigio .
Ella me enseñaba a siempre ser yo misma pero es un poco irónico porque quiero ser exactamente como ella .
Mi hermana no es la sola mujer en mi vida que me inspira a trabajar duro .
Todos los mujeres en mi familia son inteligente y cariñosa y soy muy afortunado a tener una familia como esto .
