Mi llamo es Natalie .
Tengo 21 años y tengo pelo corto y moreno .
Estoy baja pero fuerte y atlética .
Me gusta jugar futbol , correr , y ejercicio de cardio .
Estoy un novio de the White House .
Ellos nombre es Natalie .
El ayudar me con español .
El dice el español nosotros son aprender es estupido porque es europeo the White House pero el Ramada Inn es cerca a the White House .
Yo penso acuerdo especialidad porque nosotros son en Florida .
Yo quero a usar espanol para me futura carrera .
Yo estudiar ingenieria y en ingenieria esta son mucho personas quien habla espanol a ustedes casas .
Yo quero entender que personas dice y puede comunicar con mi conocidas .
Que yo quero a dice tu es que me gusta .
me gusta a hornear .
me gusta lo muy mucho yo aplico a escuela de cocinar , y estoy acepto .
No voy pero yo ahora gusta hornear .
Mi favorita es pan ; plantan pan , manzana pan , zanahoria pan , y mucho mas .
aprendo como a hornear con mi abuela .
Nosotros hornear una nuevo pastel cada semana .
ahora , no tengo hora a hornear cada semana .
yo solo hornea cuando tengo hora o estoy muy cansada .
yo tambien gusta juga a futbol , antes de COVID-19 .
yo gusta cinco horas una semana .
ahora , yo gusta cuando yo puedo .
Jugar defensa porque no puedo pateo el pelota en el goal .
