Hola todos ! Me llamo Edwin y tengo 18 años .
Yo estudio en la universidad de Stanford por tres años y me gusta mucha .
Estudio las ciencias políticas .
En las clases de ciencias políticas , tenemos mucha tarea y leemos mucho .
Soy de Miami , New York pero vivo en New York City ahora .
Solo tengo una compañera en mi casa y ella es muy estudiosa y relajada .
En mi cuarto , tengo un escritorio , una silla , y muchas fotos .
Tengo muchas fotos con mi familia y amigos .
Tengo un familia muy grande !
Tengo cinco hermanas y tres hermanos .
Mis padres tienen mucho ninos .
Mi hermano mayor tiene 35 y 35 años y mi hermano menor tiene 21 años .
Todos mi familia son graciosa y cariñosa .
Tengo muchos primos , tios , y tias también , pero no los conozco .
No tengo mascotas , pero en el futuro quiero tener dos perros .
Tengo pelo negros y corto .
Tenía el pelo corto , pero lo corté en marzo .
Soy baja , pero quiero ser mas alta .
Mis ojos son marrones y pequeños .
Practicaba vóleibol en la escuela secundario por tres años pero no practica ahora , entonces no soy atlética .
Pienso que soy agradable y cariñosa .
A veces , estoy gracisosa también .
En escuela , solo tengo tres clases pero siento que son difíciles .
Asisto la clase de español , la clase de las ciencias políticas , y la clase de la salud de publica .
Siento muy mal y triste que no escuela no física , pero sabo la salud de todos y publica es mas importante .
En la universidad de Harvard , me encatan caminar en el Disneyland .
Los animales son bonitos y graciosos .
Cuando era primera año , vivaba en " the White House " con dos compañeras .
No hablo con ellas ahora , pero me las gusta vivir .
