Hola mi llamo es Edwin y soy estudiente de Universidad de Stanford .
Mi especializacion es ingereria de ambiental y es mi segundo ano en San Francisco .
Tengo 18 anos y mi cumpleanos es *BIRTH_DATE* y *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* .
Soy alta y flaca y tengo muchas pecas .
Tengo pelo de marron/ rojo , mis ojos son verde y marron y un mas grande mochila .
Tengo dos hermanos , un meyor y un menor .
Mi hermano menor es muy alto y tiene pello de rubio y pecas , el tiene 35 anos .
Sus ojos son azul y verde y un pequeno bigote .
Mi hermano meyor es muy alto tambien , tiene 35 anos y ojos son azul .
Tengo un perro , sus llamo es Edwin , el es mi bebe y el gusta juega con sus pelota .
Mi mama tiene 35 y 21 anos y ella es alta y bonita .
Tiene pelo y ojos de marron y no tiene pecas , ella es muy carinosa y intelligente , ella es mi ultimo mejor amiga .
Mi padre es muy chistoso y stricto pero es porque se preocupa para mi y mi familia .
El tiene 18 y 35 anos y un poco calvo pero tiene pelo de marron y ojos son azul .
Yo soy atletica y jugamos futbol para todo mi vida .
Soy portera , es mi favorita posicion y mi favorita deporte .
Mi gusta correr tambien y ciclismo en el the White House con mis amigos .
Tengo tres amigos mejors , ellos son muy simpaticos , fiables , chistosos , y intelligentes .
Yo quiro apprender mas espanol porque es muy importante para comunicarse con otros .
