Tengo 21 años y estoy en segundo año en la Universidad de Stanford , Harvard .
Jugué muchos deportes cuando era más joven .
Jugué tenis , fútbol y lacrosse .
Soy muy trabajador .
Me tomo muy en serio la escuela y quiero sacar muy buenas notas .
También soy muy generoso .
Me gusta ayudar a las personas cuando tienen problemas con la escuela .
Me gusta estudiar con mis amigos en la biblioteca .
A mis amigas y a mí también nos gusta ir a la playa y hacer viajes por carretera .
Fuimos a Ramada Inn hace dos semanas .
Fue muy divertido y el agua era muy bonita .
También me gusta ir de viaje con mi familia y mis dos perros .
Tengo dos hermanos , uno mayor y otro menor .
Me encanta pasar tiempo con mi familia .
Nos gusta reírnos mucho .
Me gusta correr con mis perros .
Los nombres de mis perros son Jon y Edwin .
Son muy divertidos para jugar .
