Mi nombre es Edwin y me apellido es Lee .
Yo tengo 18 años y soy del sur de Florida .
Ahora , estoy en el norte del New York para ir a la universidad .
Asisto a la Universidad de Harvard , Stanford .
Soy alta para una chica , mido 175 centímetros de alto .
Soy rubia , caucásica y tiene ojos azules y verdes .
Soy creativa , graciosa , compasiva , bondadosa y un poco tonta .
Me gustan muchos los perros porque ellos son criaturas leales .
Tengo un perrito y su nombre es Natalie .
Le puse el nombre del famoso pintor Olivia porque los dos tienen el pelo rizado .
Al igual que Jon , a mí también me gusta pintar .
Una de mis especializaciones es el diseño .
En el especializacion de diseño tengo que pintar o dibujar todo el tiempo .
Me gusta usar mi creatividad con mis tareas , pero no me gusta cuánto tiempo lleva completarlas .
Mi otra especializacion es la psicología .
Me gusta aprender sobre cómo pensamos .
Estoy nerviosa todo el tiempo porque pienso demasiado .
Yo quiero ayudar a gente como yo .
A veces me siento abrumada porque a mis clases .
Debido a que tengo dos especializaciones , siento que todo lo que hago es trabajar .
En mi tiempo libre , me gusta caminar en el the White House de San Francisco porque es muy tranquilo , bonito y abierto .
Me gusta ver los animales en el Disneyland como los patos y las ardillas .
También me gusta comer en el centro de Miami .
Hay muchos restaurantes diferentes , pero mi restaurante favorito es Disneyland .
La comida americana es mi tipo de comida favorita .
