Estoy en mi segundo año en la universidad y estoy estudiando la ciencia de medio ambiente .
La lenguaje es muy importante para mí porque se puede comunicar con un nuevo parte del mundo .
Quiero aprender muchas lenguajes pero es dificíl caber clases en mi agenda .
Soy de New York City , un ciudad de New York City .
Tengo un hermano mayor y él vive en New York City con su novia y su perro .
Él es un ingiero eléctrico y su novia está estudiando para ser un abogada .
Mi mamá vive en Miami con mis dos gatos y trabaja en una biblioteca .
A ella le gusta leer , coser y hacer yoga .
Mi papá vive en Miami y trabaja por un banco .
Me gusta la naturaleza y cosas como ir de camping , hacer hiking y hacer surf .
También , me gusta leer , correr y hacer yoga .
Después de la escuela , quiero viajar por América del sur y , eventualmente , encontrar un trabajo en el gobierno de Florida , escribiendo la política para proteger el mar y el medio ambiente .
Me ama escuchar música y ir a concertos de indie o rock .
La música me relaja y puede enfocarme .
Quiero aprender como cocinar ; este año , he cocinado muchas comidas , en la mayor parte , huevos y cosas faciles como pasta .
Me gusta viviendo en Miami , pero me extraño la playa e el bueno tiempo de Miami .
Adémas , en New York City , puedo montar en bici a todos partes y difrutar el aire libre en muchos parques de todos lados .
Soy simpática , empática y de trato fácil .
