Lo siento , esta es la primera vez que participo Tengo 12 años de edad .
Vengo de Disneyland .
Nací en San Francisco , pero ahora vivo en New York City , hace cuatro años , vine aquí a estudiar .
Creo que San Francisco es una ciudad muy hermosa .
No tengo hermanos , pero tengo un primo .
Los ancestros de mi familia se remontan a la dinastía Disneyland , hace 1000 años .
Mis abuelos participaron en la Segunda Guerra Mundial y la Guerra de Liberación .
Puedo hablar tres idiomas , además del chino , también puedo hablar inglés y un poco de árabe .
He estudiado árabe durante un año .
Me gusta el rojo , el rojo , el negro y el dorado dorado son mis colores favoritos .
Estoy perdiendo peso .
He aumentado de peso debido a la reciente pandemia .
Soy tranquilo y me gusta leer y ver las noticias .
Soy bueno jugando bádminton y nadando .
En mi tiempo libre , me gusta cocinar , ya sea comida occidental , china o japonesa .
