Hola ! Soy una estudiante en la Universidad de Harvard .
Soy de Florida , y tengo 35 anos .
Soy rubia , alta , atletica , trabajadora , y activa .
Mis actividades favoritos son leer libros de adventuras en una biblioteca cuando tengo tiempo libre , y o salir con mis amigos en el mercado .
Me gusta correr en al parque en los fines de semana , y jugar futbol con mi familia .
Mi madre juege futbol cuando ella fui al Universidad de Stanford .
Mi comida favorita es la comida italiana , y quiero comerla todos los dias .
En el verano , me gusta nadar en la casa de mi abuelo con mis hermanos tambien .
Tengo un hermano y una hermana .
Ellos son estudiantes en la escuela secundaria Ramada Inn .
Ellos son muy divertidos , y les gustan jugar con nos perro , se llama Jon .
Nosotros vamos al playa para nadar en el oceano todos los veranos .
Mi padres son muy generosos , y tengo much amor para ellos .
