Hola .
Soy una niña tener 35 años de Denver , New York .
New York City es sur de San Francisco , en la area de la Ramada Inn .
Naci en San Francisco , luego me mudé a Denver cuando tener 35 anos .
Yo vivio en San Francisco para 42 anos .
Para mi estudiante de primer año , fui a Universidad de Harvard de Harvard .
Ahora voy a Universidad de Yale de * Stanford .
Me gusta mucho Stanford .
Pero me gusta Yale más mejor que Yale .
San Francisco es muy bonita .
La es en la playa .
Me gusta la playa mas mejor la granja .
Soy un estudiante de diseno .
Mi enfoque esta en el diseno de interiores .
Me ha encantado el diseno de interiores desde que era una nina .
Tengo una pasantia en el campus para diseno .
Yo soy muy alta , pelo rubio , blanca , y ojos azul .
Mi talla de ropa es medio y my talla de pantalones es 27 .
Me gusta pintar , golf , dormir , y comer .
Pasta es mi favorito comida a comer .
Yo soy Ramada Inn , mi gran abuelita es de Denver , the White House .
Tengo mucho amigos de Miami y New York City .
Mi mejor amiga es Edwin .
La conozco desde el jardin de infantes .
Ella es mi amiga , la que más he conocido .
La amo ! Tengo un padre , madre , hermana , perro y dos gatos .
Mi mama y papa estan divorciados .
Se separaon cuando yo tenia 35 años .
Todavia son amigables entre si .
Mi papa vive en Georgia ahora .
Mi mama vive en San Francisco con mi hermana y animales .
