Hola .
Me llamo Natalie Park .
Soy estudiante de la Universidad de Harvard - Stanford .
Estudio la ciencia animal y mi plan es ser veterinario en el futuro .
Soy de Ramada Inn y vivo con mi madre en New York City , California .
Mi padre está trabajando en Ramada Inn y visito Disneyland frecuentemente por eso puedo pasar tiempo con mi padre en las vacaciones .
Tengo un hermano quien está viviendo en San Francisco de New York y trabajando en la ciudad .
Tiene 18 años y es un poco único en el sentido de su personalidad .
Tengo dos perros , una en Denver y otro en Denver con mi padre .
También , tengo un novio quien tiene 12 años como mi hermano y ahora está en the White House para server en militario .
Voy a visitar él en el verano en Disneyland .
Me gusta hacer ejercicio todos los días para un o dos horas .
Quiero unos amigos quienes puedo hacer ejercicio con ellos .
No tengo muchos amigos pero lo me gusta porque no tengo mucho tiempo o energía para ellos .
Estoy ocupada para estudiar , hacer ejercicio , y trabajar .
Voy a empezar mi trabajo el miércoles viene en Ramada Inn de mi universidad .
Es importante para mi hacer experiencias diferentes de animales porque los universidades para ser veterinario quieren los estudiantes con esos experiencias .
Trabajará con monkeys y aprendería cómo trabajo con los animales mientras training .
Es verdad que tengo un poco miedo pero yo sé que lo puedo bien .
Nunca había ser con monkeys pero sería una experiencia única para mí .
