Me llamo Natalie , yo tengo 12 años .
Yo vivo en Miami , California y yo soy un guia de las montañas por mi trabajo .
Yo soy alto , delgado y tengo pelo moreno y verde ojos .
Me gusta correr mucho , escalar rocas , y esquí en invierno .
Me gustó divertido voleibol en escuela secundario , pero mis amigos escalar rocas y esquí ahora .
Mi familia y mis amigos es muy importante para mi .
Mis amigos y yo hablamos todos los días .
Edwin , mi mejor amigo , es inteligente y él vive en Miami .
Olivia habla español tambien , para él es muy bien y yo es estudiante con poco español .
Mi familia es mi padre Natalie , mi madre * Natalie , y mi hermana Edwin .
Yo tengo una novia fantástica también , ella nombre es Olivia .
Mi padre Edwin es alto y fuerte , Olivia tiene 35 y 18 años y es muy atlético .
Mi padre es cómico y pacífico pero él es muy trabajador y ocupado .
Mi madre Jon es enfermas , pero ella sonríe mucho y es muy gracioso .
Todas en mi familia es muy inteligente .
Mi madre tiene cocinar por la familia , y habla con mi hermana y yo .
Mi hermana Olivia es mi amigo también .
Olivia comprenda ciencias muy complicada , y ella es un doctor .
Jon vive en Denver con ella novio .
Ella tiene dos gatos y gusta leer mucho libros .
Mi novia Jon es muy bonita y interesante .
Ella es un maestra por niños y ella es muy comico .
Yo no escribo en español mucho , es dificil para mi .
