Mi nombre es Edwin Smith .
Yo soy un estudiante de Stanford .
Soy una estudiante de año segunda y estudio Relaciones Internacionales , Salud de Público , y Español .
Me gusta comprendiendo sobre los políticas , salud global , y gente en general .
Yo trabajo a " the White House " en campus como una méchinca .
Tengo una hermana se llama Olivia .
Jon va al Universidad de Yale en Yale , Georgia .
Jon estudia psicología y música .
Es muy inteligente y divertida .
Cuando escuela termina , yo vivo con mi padre y mi madre , pero en casas separadas .
En la casa de mi padre , yo tengo un perro se llama Edwin , y un tortuga se llama Jon .
Olivia tiene 21 años y Edwin tiene alrededor de 21 años .
Muchas tortugas vive hasta tienen 150 años , así ello todavía un adolescente .
En la casa mi madre , no tengo ningún mascotas , pero su casa es muy cerca de playa así las pescas están nuestra amigos .
Tengo un novio se llama Edwin .
Natalie va a Stanford también , pero tiene dos años major que mí .
Ello graduará la próxima año .
Estudia geología porque le gusta el mundo mucho .
Olivia toca la guitarra en su tiempo libre y también toca el piano , bass , y canta bien .
Su sueño es se vuelva un músico conocimiento una día .
Mis actividades favoritas incluyen hacer ejercicio , como correr , hacer yoga , y rodear mi bicicleta .
Me gusta ir de compras en tienda de thrift , ir a la playa , pasar tiempo con mis amigos , y escuchar música .
Me encanta la moda , arte , y diseñar cosas .
También me encanta fotografía , acampada , y ser en naturaleza en general .
Y que resume mi vida !
