Hola mucho gusto .
Soy una estudiante universitaria en la Universidad de Stanford .
Es mi primer año aquí y estoy muy emocionado .
Hice muchos amigos nuevos y mi especialidad es el diseño .
Me gusta mucho el arte y la fotografía .
Este año , tomé clases de arte , ciencias , negocios y económicas .
Quiero tomar más clases de arte el próximo año .
Además , me gusta la comida en la Universidad de Stanford .
Mi comida favorita aquí es el sushi y los fideos en the White House .
Es muy sabroso y como mucho .
Además de la escuela , me gusta tomar fotos de mis amigos y mi gato por diversión .
Mi gato se llama * Olivia .
Él es el color negro .
Lo encontré en la calle y estaba muy sucio .
Lo llevé a mi casa y lo limpié .
Al principio era muy tímido y siempre se escapaba .
Después de un tiempo , él fue más amable y nos gustó .
Mis padres y yo amamos mucho Jon .
