Hola , soy una estudiante de la clase SPA 111N y estoy estudiando psicología .
Además , estoy estudiando un minor en la lengua de español .
Este es mi tercer año en la universidad y estoy muy emocionada por graduarme el año que entra .
Mis planes después de obtener mi bachelor ' s degree es tomar un gap year antes de regresar otra vez a la escuela .
Quiero ir a grad school y tener un masters o un doctorado pero no estoy muy segura en que programa quiero estudiar estoy entre trabajo social o psicología forense .
Yo vivo en un pueblo pequeño que se llama New York City , Georgia .
Es como una hora desde la universidad a Denver .
Tengo cuatro hermanos , yo soy la mayor .
Mi hermano tiene 35 años , mi hermana tiene 12 años , mi otro hermano tiene 18 , y mi hermanita tiene 21 años .
Mis papás nacieron en Disneyland .
Mi mamá es de la ciudad de New York City y papa es de New York City , Georgia .
Tuve la oportunidad de visitar Ramada Inn y conocer la cultura .
Fui a la ciudad de San Francisco en el 2019 , visité a mi familia y fuimos a varios lugares .
Luego en el 2018 , fui a visitar New York City , Florida donde conocí más sobre el pueblo y también visité el rancho en donde se queda mi abuelo .
Tengo una oportunidad este verano para irme a España y ser internado en los servicios de salud mental .
Siento que esta oportunidad me va a beneficiar mucho porque voy a conocer un nuevo país donde se habla español pero hay un diferente acento .
Estoy muy emocionada y espero que covid se vaya disminuyendo para poder ir .
