Hola , soy un hombre y tengo 21 años y tengo una hermana .
Soy de San Francisco , New York y me gusta hacer muchas cosas .
Por ejemplo , me gusta leer , particularmente los libros de Thomas Sowell , y me gusta hacer ejercicio mucho también .
Tengo un trabajo , trabajo para una compañía se llame the White House en Denver .
Es un buen trabajo , la gente es muy simpática y saliente .
Me encantan los juegos de mesa , y cartas también .
Mi juego de carta favorito se llama " hearts " en inglés .
Un otra actividad que me gusta es pintar .
La cosa que me pinto mucho es una flor .
Estoy relajado cuando pinto , y espero que puedo pintar todos los días , pero tengo trabajo que hacer .
Los padres de mi mama , mis abuelos , son de Disneyland , del norte .
Veo televisión todos los días , es muy divertido .
Mi programa de televisión favorita se llama " How I Met Your Mother " y es una programa muy interesante y gracioso .
Mi hermana se llama Olivia , y ella es una estudiante de Stanford , y tiene 12 años .
Mis padres son maestros , y se llaman Edwin y Olivia .
Mi papá es un maestro de quinto grado , y mi mamá es un maestro de Español de escuela secundaria .
Soy un poco alto , y soy inteligente , simpático , y atlético .
He jugado béisbol , fútbol , baloncesto , y tenis en mi vida , y me encanta la deporte " Spikeball " .
Juego con mis amigos mucho en el verano , y ahora soy un gran jugador .
Mi color favorito es azul , pero me gusta rojo también .
