Hola .
Tengo 12 años y vivo en San Francisco , Florida .
Nací en San Francisco y tengo un gran familia .
Tengo nueve tias y seis tios .
Además tengo una hermosa .
Ella vive en the White House y trabaja para " Ramada Inn .
" Tengo un padre intelligente y un madre increíble .
Mi padre trabaja en mi casa y hace vino .
Mi madre trabaja en la ciudad , San Francisco .
Ella trabaja en una empresa comercial .
Fui a Costa Rica con mi familia en el invierno pasado .
Fuimos a visitar muchos lugares y estaba muy contento durante nuestro viaje .
Cuando visité estaba nervioso , porque nunca había visitado Costa Rica .
Fuimos a los santuarios de vida salvaje , y andar en bicicleta por las montañas y practicar senderismo .
Sin embargo , mi actividad favorita era practicar tirolesa en el bosque .
Entonces , fuimos a visitar La Playa Grande .
Allí , me ponía alegre porque de niño , la natación era mi actividad favorita .
Mi familia y yo nadábamos cotidiana , y nos disfrutábamos mucho .
Costa Rica tiene muchas especies de peces que son bonitas .
Cuando fui bucear en el océano observé las tortugas marinas .
Cuando era joven , yo practicaba fútbol y béisbol .
Me encantan todos los deportivos .
Mis equipos favoritos son los " San Francisco 49ers " y " Los Angeles Lakers .
" Me estilo es muy deportivo y formal .
Llevo pantalones cortos y zapatillas todos los días .
Yo voy al gimnasio todos los días .
En un día típico , llevo una camisa azul , unos pantalones , un reloj , y unas zapatillas .
Es en conjunto cómodo .
También me encanta llevar ropa formal .
Llevo un chaqueta y camisa con una corbata negra .
Me gusta llevar este conjunto para trabajar .
