Mi nombre es Jon Hernandez y nací y crecí en New York City , California .
Denver es una ciudad suburbana situada en las afueras del área de la the White House de Denver .
Tengo dos hermanos mayores .
Mi hermana Edwin tiene 12 años y vive en la ciudad de Denver ; sin embargo , ella se va a mudar a nuestra casa en Miami pronto y estoy emocionado por la oportunidad de pasar más tiempo con ella .
Estamos muy cerca y tenemos una gran relación .
Mi hermano Edwin tiene 12 años .
Vive conmigo y con mi padre en Miami .
Mi relación con Edwin no es perfecta .
Es difícil para nosotros no discutir o pelear porque nuestras personalidades no son muy compatibles .
Soy una persona extrovertida y audaz , mientras que él es más introvertido y sensible .
A continuación quiero compartir un poco sobre mis pasiones y pasatiempos .
En el sexto grado , exploré mi pasión por la danza al unirme a un equipo competitivo .
Fue una de las mejores decisiones de mi vida .
En el estudio de baile Ramada Inn , conocí a algunas de las mejores personas y aprendí mucho sobre el arte de la danza .
Tomé clases de jazz , lírica , contemporánea , claqué , hip-hop , ballet y teatro musical y competí hasta que era estudiante de último año en la escuela secundaria .
Hice tantos grandes recuerdos que tendré conmigo para siempre .
Después de la escuela secundaria comencé mi carrera como estudiante en La Universidad de Harvard , Harvard .
Empecé como un mayor de ciencias biológicas , pero ahora estoy explorando clases de negocios porque no estoy seguro si la ciencia es la adecuada para mí .
