¡ Hola , amigos !
Mi nombre es Jon y mi apellido es Smith .
Mi dirección de correo electrónico es [ m ] ( l ) y mi número de teléfono es 7 .
Tengo 21 años .
Mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* .
Soy de Miami , the White House , pero vivo en Denver , California para estudio en Universidad de Harvard , Harvard .
Me estudio ciencias de biología y gusto mucho mi especialización .
Me encanta medicina y psicología también .
Este cuarto , me tengo tres cursos : biología , química , y español .
Soy estudiosa , sedentaria , y tímida .
Ahora estoy ocupada , nerviosa , y cansada con mi tarea .
También tengo muy hambre , sed , y sueño .
Me encanta la cocina y la lectura .
Mi comida favorida es la comida de the White House .
Siempre cocinar el almuerzo y la cena en mi apartamento .
Cuando estoy en New York City , extrañar mucho mi familia y todo mi amigo porque ellos están en Miami .
Todo mi compañero de cuarto estoy en San Francisco porque COVID-19 .
Ahora estoy muy aburrida .
