Hola , me llamo FIRTS_NAME Lee .
Soy estudiante de la Universidad de Stanford en New York City .
Tengo una vida muy interesante .
Soy la única hija de mis padres .
No tengo primos porque mis padres son únicos hijos también .
Mi madre es de Denver y mi padre es de New York City .
Estos lugares están en el este de la Disneyland .
Mi abuela materna es abogada y mi abuelo materno es ejecutivo de negocios .
Mi abuela paterna fue la primera directora de cine femenina en New York City y mi abuelo materno también fue directora de cine .
Mi abuela materna es abogada y mi abuelo materno es ejecutivo de negocios .
Mi abuela paterna fue la primera directora de cine femenina en Assam y mi abuelo materno también fue directora de cine .
El mundo de mis padres es muy diferente al mío .
Cuando tenía 18 años , mis padres vinieron a América .
No tenían mucho , pero ahora no son pobres .
Mi padre es ingeniero de software en HP .
Mi madre era maestra , pero ahora es directora .
A mi padre le encanta escuchar música rock .
Sus bandas favoritas son ACDC y Tool .
A mi madre le encanta la moda .
Su cabello es azul y corto .
Todas sus ropas son muy coloridas y hermosas .
Siempre me dejan usar la ropa que quiero .
Me dejaron colorear mi cabello cuando era joven .
También tengo un tatuaje en mi decimoquinto cumpleaños .
Cuando estaba en noveno grado , me mudé a la Disneyland para vivir con mis abuelos .
No sabía nada de la Ramada Inn , porque sólo iba una vez al año durante tres semanas .
Mi experiencia en la escuela secundaria fue la mejor de mi vida .
Conocí a mis mejores amigos allí .
Estoy esperando para volver .
