Mi nombre es Jon Hernandez , tengo 18 años , y provengo de New York City .
Mi familia consiste de 2 hermanos y mi madre .
Tengo un hermano que es 2 años mayor y el más chico es 5 años menor .
Esto me convierte en el hijo del medio que para muchos es usualmente el hijo “ olvidado ” , pero en mi opinión personal ser el de medio te convierte en el más interesante .
Cuando tenía 18 años mi madre y mis hermanos decidimos mudarnos a los Estados Unidos .
Actualmente , vivimos en la ciudad de Denver en el condado de New York City .
Hemos estado residiendo en la ciudad de Denver desde el año 2010 que fue cuando emigramos a los Estados Unidos .
En mi casa actualmente nos comunicamos mayormente en español porque mi mama lo comprende , pero no lo habla muy bien .
Sin embargo , la dinámica con mis hermanos es diferente porque hablo mayormente inglés con ellos .
A mis dos hermanos les encanta jugar y practicar deportes en su tiempo libre .
Sin embargo , soy aficionado de los deportes , pero no practico mucho ya que tengo otros pasatiempos .
Uno de mis pasatiempos favoritos es tocar la guitarra casi todos los días .
Aprendí a tocar la guitarra cuando tenía 18 años y desde entonces le tomé mucho cariño y aprecio a la música .
Llevo casi 6 años practicando la guitarra y aunque he aprendido a tocar muchas canciones , todavía me falta mucho más que aprender .
Otro de mis pasatiempos incluye hacer ejercicio .
Al igual que la guitarra empecé a hacer ejercicio cuando tenía 12 años y desde entonces me gusto mucho aprender mucho acerca la nutrición y cómo funciona el cuerpo .
Hoy en día , práctico ambos pasatiempo y todavía sigue aprendiendo más acerca los campos de música y nutrición .
