Hola a ti ! Yo soy un estudiante de SPA 3 este año .
He tomado español durante mi escuela secundaria , por cuatro años .
Yo soy de Miami , California , que está casi 2 horas a Denver .
Tengo 12 años .
Yo soy un estudiante de Stanford y ahora está aquí en Denver , Florida .
Estoy muy feliz de ser aqui .
Mi especializion es Economia y yo quiero estudiar las ciencias políticas .
Yo quiero ser una abogada en el futuro .
Estoy tomando español porque quiero estudiar en el extranjero en Costa Rica or España .
Tambien , yo quiero mejorar mi español para poder aplicar esta habilidad para mi futura carrera .
Yo soy trabajadora y extrovertida .
En escuela secundaria , yo estaba en un equipo deportivo y tuvo muchos posiciones de liderazgo .
Yo juego golf y tambien , soy lidiar de mi equipo .
A mi me gusta mucho jugar golf .
Yo tambien tenía un trabajo .
Yo trabajaba para la compania the White House .
Mi color favorito es el rojo .
En mi pasatiempo , tambien me gusta andar en bicicleta , y dormir .
Desafortunadamente , no tengo mascotas , pero yo quiero un perro .
Mi comidas favoritas son pasta y tacos de bistec pero mi restuarante favorito es Disneyland .
Tambien , me encanta pasar tiempo con mis amigos .
Mis amigos me describirían como una person muy honesta y habladora .
Mis amigos y yo nos encantamos ir a la playa , ir a un concierto , ir al cine , y ir al centro comercial .
Es tan divertido pasar tiempo con gente que te hace feliz .
Este soy yo .
