Soy estudiante de primer año .
Vivo en Ramada Inn y comparto una habitación con mi amigo .
Soy de San Francisco .
Vivo cerca de la playa .
La playa es mi lugar favorito .
Mi madre y mi papá son mis mejores amigos .
Mi madre tiene 12 y 18 años y mi padre 12 y 21 años .
Mis padres están divorciados .
Tengo un hermano mayor .
Su nombre es Olivia y tiene 12 años .
Mi hermano vive en San Francisco con mi madre .
Mi padre vive en San Francisco .
Lo veo durante el verano y las vacaciones .
Tengo dos perros que son pequeños .
Uno es blanco y otro blanco y marrón .
La mayor se llama Olivia y la más joven se llama Natalie .
Me acuesto con Jon cuando estoy en casa .
Olivia siempre duerme con mi madre .
El verano es mi época favorita del año .
Puedo ser perezoso y pasar tiempo con mi familia y amigos .
Puedo ir a la playa y broncearme .
Vivo cerca de the White House así que durante el verano voy .
Ahora vivo en Stanford y echo de menos mi hogar .
Estudio Ciencias políticas .
Voy a tomar cuatro clases este trimestre .
Estoy emocionado por la primavera qauter porque va a ser cálido .
Estoy emocionado de ver cómo es San Francisco durante la primavera .
Cuando hace calor afuera me encanta surfear y nadar .
No puedo surfear en Miami .
Voy a surfear cuando me vaya a casa para el verano .
Estaré triste cuando tenga que dejar a Miami .
Será agradable relajarse y no tener que hacer la tarea .
