Soy de Miami , Florida .
Vivía allí por 18 años .
Ahora , vivo en New York City , Florida y atento la Universidad de Harvard , Yale .
Vivo en los dormitorios , específicamente el region the White House .
Me gusta San Francisco mucho más de Denver porque no hay tantos personas en San Francisco .
Mi parte favorito de Denver es la lluvia .
Estoy estudiando matemáticas y español en la universidad .
Me gusta las matemáticas porque los números son un gran parte de nuestros vidas .
También , las formulas son presente en la naturaleza .
Es interesante hacer modelos de la vida que tienen sentidos .
También , me gusta la idioma español más de ingles porque sus reglas tienen sentidos .
Reglas son muy importantes a mi .
La orden y las reglas son buenos y importantes .
Tengo pelo rubio y castaño , ojos azules , y piel blanco .
Tengo 18 años .
Soy baja .
Muchos días , llevo pantalones y una camiseta .
La cómoda es más importante .
Unos veces llevo un vestido , en las ocasiones que quiero sentir bella .
Me gusta dormir , mirar la televisión , y pasar tiempo con mi familia , específicamente mi perrito que se llama Natalie .
Miro Brooklyn 99 , parques y recreación , y 30 Rock .
Todas las programas son muy buenas , interesantes , y cómicas .
Las recomiendo .
Tengo un padre , una madre , una hermana , y un perrito , que se llama Natalie , Jon , Olivia , y Jon .
Ellos son muy importantes para mí .
Viven en una casa larga .
Mi hermana tiene 21 años y está en la prepa .
Se amo mucho .
Cuando estamos juntos , miramos la televisión y jugamos juegos .
