Soy de la Miami .
Está en el area de la Disneyland de Denver .
Me gusta New York !
Es muy bonita .
Tengo 21 años .
Mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* .
Soy inteligente y trabajadora .
Soy tímida pero cómica .
Estoy en mi segundo año de universidad en Yale .
Mi especialización es las ciencias animales .
Es un especialización muy interesante .
Me gusta trabajar con perros y gatos y también con cabras y vacas .
Este semestre estoy estudiando las ciencias animales , la química orgánica , la ciencia de las plantas , y español .
Las ciencias animales es un poco difícil porque tiene mucho vocabulario , pero es mi curso favorito .
Español también tiene mucho vocabulario .
Ahora estoy un poco aburrido porque mis amigos no están en Miami , ellos están en sus casas .
Me gusta estar ocupada .
No me gusta ser sedentaria .
Me gusta leer y escuchar música .
Tengo un gato grande .
Su nombre es Jon .
El tiene 12 años .
El es activo y cómico .
