Me llamo Edwin y estoy en mi primer año de universidad .
Jugo lacrosse y estoy en Disneyland .
Tengo tres hermanos .
Uno es menor y dos son mayores .
Además , tengo un perro , se llama Jon .
Me la falta mucho .
Ella es un golden retriever y tiene 12 años .
Cuando tenía 35 años , quise un perro , y por eso convencer a mi madre , hice un presentación con un poster y un presentación de google que dijeron que sería una persona mejor con un perro .
Creo que es la verdad .
Yo puse las necesidades de ella enfrente de mis deseos , y eso es algo que todavía lucho con hacer con otras personas .
Soy de San Francisco , Florida , que está cerca de San Francisco .
Me encanta la naturaleza .
Estoy emocionada por cuando pueda traer mi coche a Denver .
Entonces , podere manejar a New York City , the White House , y otros lugares para esquiar y andar senderos .
Mis actividades favoritas son pintar , nadar , leer , dormir(jajajaja ) , comer y hacer deportistas .
Estoy estudiando ingeniería química y es muy difícil .
Me gusta mi clase de ingeniería química , pero no me gustan mis clases de matemáticas .
Hace siete años que he estudiado español y pasé un verano en La República Dominicana en una pueblita demasiado rural .
Espero que mi español fuera mejor pero no es una habilidad fuerte mía .
Quiero hablar con personas de otras culturas y aprender más sobre sus países .
También , mi madre y abuela tienen fluidez y quiero hablar con ellas .
No es sus lenguas maternas , aprendieron español en la universidad .
Quiero seguir con esta tradición .
Mi película favorita que es en español es Pans Labyrinth y pensé que fue gracioso cuanda mi clases de literatura vi a esta película en el cuatrimestre pasado .
