Me llamo Jon .
Soy una estudiante en mi segundo año en Yale .
Soy bajita con cabello castaño y los ojos marrones .
Soy atlética y aventurera y me encanta probabas cosas nuevas .
Soy una estudiante de psicólogia .
Yo tengo un hermano se llama Jon .
Me gusta estudiar en mi apartamento porque la biblioteca puede hacer mucho ruido .
En mi tiempo libre me gusta pasar tiempo con mis amigos o ir al gimnasio .
Me gusta viajar y probar comida nueva .
Me gust estudiar español porque mi abuela es de New York City .
El lado de mi madre de la familia es fluido en español y espero que algún día pueda hablar fluidez también .
No me gusta usar maquillaje , pero me gusta vestir bien si voy a una buena cena .
Me encanta jugar con los perros porque me encanta los animales .
Yo tengo un perro se llama Edwin .
Tengo muchos amigos de la escuela secundario pero mi mejor amiga se llama Jon .
Voy a visitar Jon en marzo para mi vacacione de primavera .
Mi comida favorita es el pollo con los vegetales y como todas las noches para la cena .
Me gusta ver programas en Netflix .
Estamos ver " Alta Mar " en clase y me gusta mucho .
Quiero ver tantos programas en español como sea posible para ayudarme a comprender mejor las presentaciones orales .
Voy a ir a Mexico en junio y quiero poder hablar español a algunos locales .
Estoy emocionado de poder probar la comida y aprender mucho sobre la cultura y los tradiciones .
