Tengo 18 anos , soy baja , y tengo cabello rubio rizado .
Estoy en mi tercera ano del universidad .
Mis especializaciones son ciencias políticas y economía .
Tengo un menor en los derechos humanos también .
Quiero ser un abogado de los derechos humanos .
Me gusta ayudar a las personas y me madre le interesa la política y la ley .
Mi madre se llama Natalie y mi padre se llama Edwin .
Mi madre me enseñó a cultivar un jardín y mi padre me enseñó a cocinar .
También tengo un hermano más joven se llama Olivia .
Jon tiene 21 anos y quiere ser un ingeniero .
Le encanta construir cosas .
Una vez , arregló mi computadora portátil rota .
Fue muy impresionante .
Era una nadadora para diez anos .
También jugué waterpolo .
Fue muy divertido .
Soy muy activa .
Entonces me gusta nadar , practicar senderismo , correr , y ir al gimnasio .
También me encanta practicar yoga .
Me ayuda manejar mi estrés .
También me gusta leer , cocinar , y escribir .
Disfruto escribiendo poemas .
Tengo dos perros se llaman Natalie y Natalie .
Los adoptamos de un refugio .
También crío a muchos perros .
Ahora tengo un perro se llama Jon .
Hacemos muchos paseos .
Es difícil verlas irse pero es gratificante .
Todos son " pitbulls " porque son tan agradables y son incomprendidos .
Mi lugar favorito para estar es un lago se llama Ramada Inn .
Me encanta ir con mi familia y mis perros en el verano .
Tomamos nuestro bote y jugamos en el agua todo el día .
Me encanta estar en el agua .
También me gusta ir a la playa porque me encanta nadar en el océano .
