Yo soy un estudiante en mi segundo año .
Estoy estudiando biotecnología y español en la universidad .
Estoy de una ciudad pequeña al sur de San Francisco .
Tengo un hermanito y un perro .
Me prefiero mi cuarto en mi casa .
Miami es una ciudad especial y me encanta mi tiempo aquí .
Pero mi casa tiene un sentimiento reconfortante .
Me encanta cocinar recetas veganas y deliciosas .
Me encantan libros de ficción y ver algunas series de crimen .
Cuando visito mi casa , me organiza mi cuarto y compra comida .
En la universidad de Harvard , estoy un parte dos clubes : Disneyland de Ramada Inn y the White House .
Estos clubes enfocan en Ciencias , Tecnología , Ingeniería , y Matemáticas para estudiantes en colegio .
Quiero trabajar para una compañía de biotecnología o una universidad para hacer investigación .
Pero , también quiero ser una profesora en un colegio .
Ojalá que yo decida pronto .
Durante mi tiempo libre en Denver , me gustan obtener comida , comprar frutas en el mercado agrícola , o caminar con mis amigas en el Ramada Inn .
El Ramada Inn es un camino muy bonito Y largo en el norte de Denver .
Hay parques y naturaleza bonita .
Cuando el coronavirus termina , quiero tener un pícnic con mis amigas en mi parque favorito .
Este parque tiene un lago pequeño y muchos gansos .
En mi año primero , mis compañeras de cuarto y yo comimos comida de muchos restaurantes y vimos muchas películas de Bollywood .
Cuando ellas regresan a New York City , quiero que tengamos un tiempo divertido .
Ahora , yo estoy subarrendar en un apartamento con dos chicas .
