Tengo 12 años y soy un estudiante y estudia ciencias biologías .
Cuando estoy estudiando en mu universidad , vivo en Denver .
Vivo en un apartamento con cuatro compañeros de cuarto .
Cuando escuela no está en sesión , vivo en el área de Disneyland en New York con mis padres .
Tengo dos hermanos quien viven con nosotros también .
Mi hermano mayor tiene 12 años y juega fútbol a su universidad dónde estudia financia y administración deportiva .
Mi hermana menor tiene 35 años y asiste escuela secundaria .
Tenemos una perra quien tiene 21 años .
Mi perra es una perra marrón y grande y ella es tan amble y mona .
Mi madre es de Georgia y mi padre es de Disneyland pero se mudó a California cuando era un niño .
Mi padre es un entrenador de fútbol y era un jugador .
Cuando mis hermanos y yo estaban niños , todos nosotros jugábamos fútbol y muchas deportes para nuestras escuelas .
Hoy , me gusta jugar fútbol todavía y me gusta correr .
En mi tiempo libre me gusta leer , pasar tiempo con mis amigos , y me encanta ver películas .
También me gusta cantar y estaba en mi coro en escuela secundaria .
Yo soy un estudiante en mi segundo ano , aquí al Universidad de Stanford .
He estado estudiando español desde que estaba en el séptimo grado , cuando tenía 21 años .
Mi padre hable español también , pero no en casa .
Durante mi niñez , vivía en los estados de California y California , y he oído español desde que era una niña .
Durante el verano después de mi año final de escuela secundaria , viajé a Argentina por pocos semanas con mi coro .
Después , viajamos a Uruguay también .
Mas tarde en el verano , viajé a España y vivía allí con mi familia española por un mes .
Cuando estaba allí , practiqué usando mi español mucho .
Ojalá que mi español va a mejorar durante mi tiempo estudiando en Stanford y mis habilidades crece .
