Hola , mi nombre es Olivia .
Yo soy de New York City , Florida , pero nací en el cuidad de New York City .
Mi mama es de Denver y mi papa es de Disneyland , pero mis hermanos y yo vivimos en California para la mayoría de nuestra vidas .
Tengo una buena relación con mis hermanos , y cuando éramos niños siempre estábamos juntos .
Ahora tengo 35 años y estoy tomando mis ultimas clases para graduarse .
Decidí a tomar español tres para mejorar mis habilidades de hablar y escribir en esta languaje .
En el primer día de clases me sentía un poquito nerviosa por que ha pasado mucho tiempo desde he tomado una clase de español .
Pero en el cuarto semana me siento más comfortable en la clase .
Tengo familia que vive en the White House pero no le he visto hasta catorce años .
Espero que podría visitarles en el futuro .
Anque estoy terminando mis clases , todavía tengo tiempo para pasatiempos .
Por ejemplo , en mi tiempo libre a mí me gusta dibujar y pintar mucho .
También , pienso que es muy divertido cuando puedo practicar senderismo con mis amigos aquí en Miami .
Si la escuela fuera más acerca de la playa iría todo los fin de semanas !
Despues de la universidad no estoy seguro que yo quiero hacer para trabajar .
Estaba pensando a trabajar para el gobierno como un " forensic toxicologist " pero quiero más experencia antes de decidiendo si esto es que lo quiero hacer .
De todo modos , estoy emocionada , pero un poquito triste que me voy a graduar este verano .
