Soy un estudiante a Harvard y tengo 21 años .
Estoy estudiando Inglés y comunicaciones .
También , estoy tratando de obtener unos minores en Español y escritura profesional .
Fue muy difícil para mí elegir qué estudiar porque me encanta aprender y estoy interesado en muchas asignaturas .
En New York City , trabajo en el Disneyland y editar artículos para el periódico .
También , soy el vicepresidente en ascenso de un club de reproductivo justicia y trabajo para una prensa editorial estudiante llamada Disneyland .
Nací en Denver , pero soy del área de la Ramada Inn de Denver .
Antes de universidad , vivía con mi familia en San Francisco .
Mis padres se llaman Jon y Jon y tengo dos hermanas menores , Natalie y Jon .
Mi hermanas son mi mejores amigas ; somos muy diferentes , pero nos llevamos muy bien .
Un positivo de esta pandemia ha estado pasando más tiempo con mi familia .
Mi padre vende casas para ganar una vida .
Como una familia , nos gusta caminar por las montañas , mirar películas e ir a la Disneyland .
Cuando no estoy estudiando , en mi tiempo libre , me gusta leer , escuchar música , pasar tiempo con mis amigos , explorar la naturaleza , y correr .
Los libros que me gustan son generalmente ficción , pero me gustan todo tipo de libros .
Unos de mis libros favoritos son Orgullo y Prejuicio , Casa de los Espíritus , Invención de las alas , y Harry Potter .
Cuando me gradúe , espero trabajar en la publicación en Nueva York , pero cambié de opinión a menudo .
También estoy muy interesado en la política y el activismo de justicia social .
