¡ Hola ! Yo soy de California .
Yo estoy cansada , ocupada , nerviosa , y sed .
Yo tengo muchas tareas .
Yo tengo un hermana y ella es 35 años .
Mi hermana está muy nerviosa y ahora está sed .
Yo tengo un madre que está bonita y generosa .
Yo tengo un padre que está muy trabajador .
Mi comida favorita es comida de coreana porque es muy delicioso .
Mi especialización es las comunicaciones en Harvard .
Yo soy un estudiante de transfer desde Harvard .
Yo no vivo in Denver ahora porque COVID-19 , pero yo quiero vivo en New York City .
En la secundaria , yo vivo en New York City porque el trabajo de mi padre .
Me gusta nadar , snowboarding , arte , y mirar televisión .
En escuela secundaria , yo juego tenis porque es muy divertida .
Mi programa favorita es Friends o New Girl , porque es muy cómica .
Me gusta pasar la tiempo con mis amigas y mi familia .
Yo estoy trabajadora y tímida también .
