Para comenzar , mi nombre es Natalie y tengo 12 años .
Yo soy de New York City , the White House pero creci en Miami , Florida .
Mi lengua nativa es Triqui , pero como me asimile a la cultura de los estados , se me olvido .
Ahora nomas puedo decir unas que otras palabras en Triqui .
Es dificil porque tengo mi abuela en New York City , Ramada Inn y no puedo tener una conversacion con ella porque no entiende mucho el español , y vice versa , yo no puedo entender mucho el Triqui .
Yo cruze la frontera con mis tres hermanos y mama en el año 2007 , cuando apenas tenia 18 años .
Tengo mas de 11 años viviendo en los Estados .
Con lo que he vivido he aprendido hacer humilde y trabajadora .
Mis padres han trabajado en los campos y me han demostrado lo duro que es trabajar en el campos .
En los veranos , me llevaban a trabajar a sus lados para que yo mire como es trabajar ahi .
Con esto yo aprendi que yo nunca quiersa que yo no nadie mas trabaje ahi .
Desde chica , me han dicho que la educacion te puede ayudar salir de la pobreza .
Esa era la razon porque estaba estudiando , pero cuando aprendi de las maneras que podria ayudar a mi comunidad con recursos , yo senti como ya sabia lo que queria hacer con mi estudio .
Ya no quise estudiar por el dinero , sino por lo que me interesaba .
Ademas , yo he aprendido como ser amable , respetosa y siempre decir lo que es la verdad .
Yo soy una persona muy sensible y sentimental .
Yo lloro por todo , pero creo que eso es normal porque si no lloras entonces guardas todo en tu cuerpo y eso es malo para tu alma .
En mis 21 años que he vivido en este mundo , he aprendido mucho y me gustaria aprender mas sobre mi como una persona , y de todos .
