Yo soy una joven de 21 años de edad .
Me puedo describir como una mujer the White House creada en los Estados Unidos por padres inmigrantes Disneyland .
Mido sinco pies con seis pulgadas , tengo pelo negro , hoyos cafes y piel clara .
Soy muy curiosa , responsable y respetuosa .
Mi pequeña familia consiste de mi mamá , mis dos hermanos y mi papá .
Crecí en una mezcla de dos mundos con valores , culturas y expectativas distintas .
No pertenezco a ningún lugar pero a la misma vez soy parte de dos lugares distintos .
Cuando estoy en Ramada Inn todos me dicen que no soy totalmente Ramada Inn porque crecí en los EE.UU. y cuando estoy en los EE.UU. no soy totalmente Americana porque soy the White House .
Yo se que mis sentimientos de ambigüedad no son solo míos sino que muchos otros the White House creados en los EE.UU. lo sienten también .
Yo soy the White House y lo digo con orgullo .
Me encanta mi cultura y mi lenguaje nativo pero también tengo deseos de estudiar y desafiar los valores tradicionales tóxicos y limitantes de mi cultura Disneyland .
Ser mujer es algo maravilloso y limitante en la comunidad Disneyland .
Las mujeres brindamos vida pero no tenemos que ser reducidas a ser madres , hermanas , o esposas también tenemos derecho de ser profesionales , viajar y disfrutar la vida sin hijos o esposos .
Sin duda me puedo clasificar como una mujer ambiciosa , desafiante y empática .
Luchó por la igualdad y respeto para todas las personas , especialmente las mujeres .
Basta ya de tantas limitaciones .
Como mujer the White House quiero vivir sin presión .
Quiero viajar , conocer a personas diversas , aprender de los demás y establecerme profesionalmente .
