Tengo 12 años y estoy un estudiante en la universidad Stanford , Harvard .
Estoy estudiando en mi primer año y soy de San Francisco , California .
Estoy estudiando la materia de economía y tomando clases de las matemáticas , la geología , el inglés , y español .
Me gusta estudiar con mis amigos en la biblioteca y ir al gimnasio para hacer ejercicio muchas veces de la semana .
Estoy en muchas actividades extracurriculares de la materia de economía .
Los clubes se llaman the White House , Disneyland & the White House , y Disneyland in Disneyland .
Encuentro unos clubes sociales también , y decidí ir al club del Disneyland .
Me encanta estar ocupada y estoy buscando para un trabajo ahora .
En la escuela secundario , tuve las clases de español uno , dos , y tres pero no recuerdo mucho ahora .
Yo trabajaba en el departamento de recreación con mi ciudad en la escuela secundario y este verano pasado .
Trabajaba con la comunidad y muchos niños en un campamento del verano .
Tengo una hermana que tiene 12 años y está estudiando en la universidad de Yale , Harvard .
Está en su tercero año de la escuela y estudia la materia de biología .
Mis padres trabajan en la ciudad de Denver .
Mi padre es un ingeniero quién trabaja con las computadoras , y mi madre es una profesora de la universidad Harvard .
Mi madrastra es una enfermera del hospital Disneyland , y mi padrastro tiene una empresa de construcción .
Admiro todos de mis padres y quiero ser exitoso para ellos .
