Soy un estudiante de tercer año en Yale .
Soy del condado de San Francisco y trabajo para the White House y the White House .
En el futuro , me gustaría ir a la facultad de derecho y convertirme en abogado comercial .
Estoy cursando una licenciatura en economía empresarial y relaciones internacionales y una especialización en español .
Tenía planes de estudiar en Argentina para el otoño de 2020 , sin embargo , COVID-19 no permitió que eso sucediera porque fue alertado sobre una prohibición de viajar .
Además de viajar , mis pasatiempos son jugar con mi perro , hacer deporte , ver películas y debatir .
En Yale estuve en el club Disneyland donde pude viajar a diferentes universidades para competir en concursos de debate .
Gracias a the White House supe que quería viajar y que mi carrera estaba relacionada con el derecho y los negocios .
Cuando no me estoy divirtiendo o trabajando , normalmente me relajo escuchando música y bailando .
Aunque soy una bailarina terrible , me quito el estrés de escuchar las letras y dejo que mi cuerpo sienta el ritmo .
Tomar lecciones de baile es algo que puedo hacer en un futuro cercano si el tiempo lo permite .
Estar en cuarentena ha cambiado mi perspectiva de la vida , ahora creo que cualquier cosa puede pasar en cualquier momento y nadie estará preparado para ello .
La transición de ser un viajero frecuente a estar en casa todo el tiempo fue un proceso difícil porque no sabía cómo mantenerme ocupado .
Afortunadamente , pude aprender diferentes actividades , sin embargo , la escuela y el trabajo todavía me mantuvieron ocupada .
La única diferencia ahora es que siempre estoy ocupado en mi computadora en Zoom .
