Soy hombre .
Tengo 21 años .
Voy a Stanford .
Estoy en mi tercer año de Universidad .
Soy alto .
Tengo el pelo marrón y los ojos verdes .
Me gusta leer , bailar , practicar deportes y jugar videojuegos .
Soy activa , trabajadora e inteligente .
Me paseo en bicicleta a la escuela todos los días .
Soy de New York City , Florida , pero estoy en Denver , Georgia .
Tengo dos hermanos , un hermano y una hermana .
También tengo una sobrina .
Tengo dos perros , Jon y Olivia .
Mi comida favorita son las hamburguesas con queso .
Mi especialidad es la sociología .
Tengo dos clases de sociología , una clase de administración de empresas y una clase de español .
Mi clase favorita es la administración de empresas .
Mi clase más difícil es la sociología .
Trabajo en New York City , New York .
Trabajo con abogados .
Tengo muchos amigos en el trabajo .
Me gusta mucho jugar con mis amigos .
Me gusta hacer videos con mis amigos y familiares .
