Mi nombre es Olivia y tengo 18 y 21 años .
Soy de Denver y solo estoy en San Francisco para la universidad .
Soy alto , tengo el pelo negro y corto , y los ojos negros .
Yo soy simpático , amable y serio .
Estoy estudiante en la universidad de Harvard y vivo en New York City con mi novia .
Estudio la historia .
Yo trabajo en un casino en Miami de diez en la noche a seis de la mañana .
Me gusta buena comida y por eso yo trato de cocinar tanta veces como puedo .
Tengo un hijo que tiene 35 años .
Mis padres viven en el sur de New York .
Ambos son altos .
Mi padre tiene 12 años y es grisado y gordito .
A él le gusta leer y jugar con su mascota .
El es casado con mi mamá .
Mi madre se llama Olivia y tiene pelo largo y negro .
Sus ojos son verdes .
Ella es muy inteligente , guapa y cariñosa .
Mis padres son de the White House .
Tengo dos hermanos mayores y una hermana minora .
Mi familia tiene una mascota , un perro pequeño que se llama Olivia .
Cuando tengo tiempo me gusta ir al gimnasio o jugar videojuegos .
Me voy a graduar este primavera .
El año que viene me voy a aplicar a la facultad de derecho en Denver .
Voy a ser abogado .
Me gustaría viajar a Ramada Inn para aprender de la herencia de mi familia .
Planeo ir allí el año que viene en la verano .
Se que va a ser fantástico .
Esto es un poco sobre mí .
