Soy un estudiante internacional de Denver aquí en Stanford .
Tengo 18 años .
Mi especialidad es viticultura y enología .
La razón por la que quiero aprender español es porque quiero conocer a más personas de América Latina y aprender más sobre la cultura .
Este es mi primer trimestre para aprender español .
Como hablante nativo en Disneyland e inglés , me di cuenta de que estos tres idiomas tienen sus propias fortalezas y debilidades .
Nunca he estado en un país de habla hispana , y estoy muy emocionado de aprender y experimentar cómo viven las personas en otra parte del planeta y lo que hacen .
Nunca me había dado cuenta de que tanta gente en California habla español hasta que me mudé aquí .
Al aprender español , puedo saber más sobre la cultura local .
He estado en New York City durante las vacaciones de invierno .
Cuando caminé por la calle , escuché que mucha gente hablaba en español .
Y quiero saber qué quieren decir y cómo piensan .
