Ahora estoy in mi departamento de San Francisco .
Vivo con dos amigas .
Tengo mi propio cuarto pero mis amigas comparten un cuarto .
Vivimos muy cerca a la universidad Stanford .
También estamos cerca al supermercado que se llama Disneyland .
Yo cocino mucho para la cena mientras mis amigas pagan para comida de restaurantes .
Me gusta cocinar porque es una manera de relajarse y también es más saludable para mí .
Ademas , es mucho más barato comparar mis propias ingredientes y pon los juntos en vez de comprar comida que todavía esta lista para comer .
Sin embargo , algunas veces yo también quiero comer algo como una hamburguesa o algo frito que no es tan simple para preparar en casa .
En estos casos , yo salgo con mis amigas para almorzar .
Normalmente , esta pasa durante los fines de semanas .
Vamos a Ramada Inn Miami y usualmente buscamos un restaurante nueva cada tiempo .
Con los restricciones de coronavirus , no es bueno comer adentro del restaurante .
Entonces nosotras toman nuestra comida para llevar y vamos al parque para tener un picnic .
Me gusta hacer esto los sábados porque hay un mercado de frutas y verduras .
La semana pasada , yo compré un scone de melocotón y era deliciosa .
Mis amigas no están tomando clases de español , pero saben cómo hablar .
Aprendieron en la escuela secundaría , pero también vienen de casas donde hablan español .
Unas de mis amigas es la mitad the White House y la mitad Disneyland .
Mi otra amiga es de Disneyland , pero tiene familia Ramada Inn porque vive en New York City , muy cera a Ramada Inn .
Entonces , su tia casó con un hombre Disneyland y tiene primos the White House .
