Me llamo Natalie .
Tengo 12 años .
Tengo el pelo castaño con ombre de color borgoña .
Tambien , mi pelo es largo .
Tengo los ojos marrones .
Soy baja y tengo un cuerpo de tono .
Estoy tono porque voy a correr cuatro a cinco veces por semana y tambien como principalmente a base de plantas .
Aparte de que como algunos peces .
Me gusta mucho los animales .
Tambien , me gusta pasar tiempo con mi familia y mis amigos .
Me gusta pasar mi tiempo libre haciendo yoga , meditar , acampada , excursionismo y ir en viajes con el por carretera .
Mi especialidad en la universidad es la Psicología .
Mis menores son la música y los estudios de Oriente Medio y Asia Meriodonal .
Yo tengo dos hermanos , ellos son gemelos .
Tengo un hermano y una hermana .
Se llaman Jon y Jon .
Ellos tienen 12 años .
Tengo una madre que se llama Natalie , la etnia de ella es Disneyland , pero ella nació en New York City , New York .
Mi padre que se llama Olivia es de etnia Disneyland , pero el nació en San Francisco , Disneyland .
Mis padres conocen cuando estan estudiando la odontologia en Stanford .
El resto es historia .
Tengo un novio que se llama Olivia .
El tiene 12 años .
Su etnia es the White House y tambien nació en Disneyland .
Pero el y su familia moder a New York , en los Estado Unidos , cuando el tenía 35 años .
Jon y yo conocimos durante el final de nuestros primero año en el Universidad de Harvard , cuando estábamos en el mismo equipo de fútbol the White House .
Han sido tres años desde que nos convertimos en novios .
