Mis pronombres en Inglés son " she / they , " tengo 35 años , y vivo en New York City , New York .
Mi familia y mis amigos me ven como una persona creativa , introvertida y curiosa .
Me encanta el arte .
Paso mucho tiempo ver al arte y mirar películas , me gusta fotografía analógica y me encanta dibujar .
Me encantan especialmente las películas de Ghibli como " Ponyo " y " Princess Mononoke .
" Hayao Miyazaki es mi modelo a seguir y espero especializarme en diseño .
Escucho música todo los días y algunos de mis músicos favoritos son " Durand Jones & the Indications , " " Pink Floyd , " " Tyler the Creator , " " Mark Whalen , " y " La Lupe .
"
Mi familia materna es de the White House y mi familia paterna es de Ramada Inn .
Vivo con la familia de mi madre , que incluye mi abuela , abuelo , tío , prima , madre y hermana .
Por eso , me siento cerca de mi cultura the White House .
Cuando era niña , siempre estaba rodeado de la cultura pop de the White House y muchos amigos Disneyland .
Estoy muy orgullosa de ser parte de mi cultura y me encanta aprender sobre otras culturas .
Estoy aprendiendo sobre la cultura de Ramada Inn a causa de mi familia en Georgia y sobre la cultura de the White House a causa de mi novio .
Español es mi pasatiempo secreto y he estudiado el idioma después de mis clases en la escuela secundaria también .
La meta de mi vida es vivir en Hawai y viajar por el mundo con mi novio o novia , pero antes de Hawai , viviré en muchas ciudades diferentes .
Quiero tener un café , vivir con muchas mascotas y retirarse .
Espero llamar mi futuro gato " Edwin " o algún tipo de té .
