Soy Florida .
Mi la ciudad es San Francisco .
Su cumpleaños *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* .
Ella tengo 21 años .
Mi el calendario de eventos es muy occupada .
No me gusta la red social .
Mi le gusta la foto , el video y madar unas mensajes .
Mi la escuela secundarria es Disneyland .
Mi la universidad es UNVERSITY Yale .
Yo soy activa , aventurera , generoso y estudioso .
Estoy muy contento y emocionado .
Tengo muchos amigos .
Estudia economia y quiere ser médica .
Mi especialización muy facil .
Este semestre tengo cuatros clases : español , derecho , filosofía y química .
Son muy interesantes y aprendo mucho .
Trabajo con el profesor en el laboratorio .
Estoy muy emocionado con las posibilidades para mi futuro como medicina .
Me gusta el arte , la filosofía , y la música .
Soy bajita , muy guapa y lleva el pelo largo y rizado .
Soy una persona muy sana .
Mi siempre cocina verduras de temporada , pescado al vapor y ensaladas ricas .
Mi también le gustan los perros .
Mi encanta mi perro es Edwin .
