¡ Hola ! Me llamo Olivia Hernandez .
Yo estoy en mi tres año a la Universidad de Yale , Stanford .
Mi especializacíon es física pero yo sueño con practicar medicine después salgo Stanford .
Yo es muy alto y delgado un poco .
Tengo los ojos marrón y tengo el pelo negro y corto .
Yo siempre ocupado , pero si tengo tiempo libre , me gusta hacer ejercicio en el gimnasio de escuela , ver televisión en mi casa , jugar videojuega , o tocar el piano .
Me gusta jugar basquetbol con mis amigos , pero no soy jugador bien .
Yo participo en dos research grupos en Harvard .
Un es el laboratorio biología .
Nosotros investigamos cancer .
Mi otro grupo investiga físics nuclear .
Yo pienso el research de los dos grupos son díficil y necessita pasar mucho tiempo , pero muy interesante .
Además , yo volunteer todos los semana para una clínica en New York City .
Yo soy el presidente para que organizacíon .
Todos los juevas a las siete de la noche , yo participar en club de Starcarft , mi videojuego favorito .
Hay cuatro gente in mi familia : mi madre , mi padre , mi hermana menor , y yo .
Nosotros tenemos un perro también .
Mis padres son de Ramada Inn y todo los miembros de mi familia saben hablar Vietnamese .
En la escuela secundario , yo estudio Chinese para cinco años .
Ahora puedo hablar Chinese un poco .
Mi hermana estudiar español in la escuela secundario .
Ella puede hablar español más bien que yo hablo .
Mi hermana es dos años menor y es en su prima año en la universidad .
