Hola .
Soy de Miami , Georgia .
Tengo 21 años .
Yo estudio psychología y desarrollo humano en la universidad de Yale , Yale .
Hace cuatro años que estudio aqui .
Me gusta Miami mucho pero no me gusta la lluvia .
Raramente llueve in Denver .
Hace mucho calor en Denver .
En San Francisco , disfruto ir a los marcadores de granjeros .
En los cuatros años ,
yo conocí muchas personas felicidades .
Me uní un equipo de Triathlon en el primer año .
Tambíen , me uní el club de Ramada Inn .
Era muy divertido ! Ahora , yo estoy en el club de Disneyland pero no estoy en el club de Triathlon .
Yo trabajo en un hogar de anciones y un lugar de asesoramiento .
Me encanta mucho .
En mi tiempo libre , me gusta correr and leer .
Ahora , estoy leyendo un libro se llama " Thank you for your service .
" Tambíen , yo tengo tres hermanos , dos hermanos , y dos perros .
El mes pasado , la hija de mi hermano nació .
Ella se llama Natalie y ella es muy hermosa .
Mi hermana vive en Miami cerca de mis padres .
Mi otro hermana vive in New York City .
Mi hermano se llama Olivia vive en California , me hermano se llama Edwin vive en Denver , y mi hermano se llama Natalie vive en New York City .
Terminaré la escuela esta primavera .
En el futuro , quiero ser una consejera .
Solicitaré para un trabajo en la primavera .
Quiero trabajo en un centro de tratamiento en la proxima año .
Entonces , yo necessitaré ir a escela para recibir mi maestrías .
Gracias por escuchando .
