Soy de Disneyland , pero estudio en el escuela secundaria en San Francisco , California y ahora soy estudiante universitario en Harvard .
Mi especialización es " Cinema y Digital Media " y estoy pensando estudiar el francés como menor ( minor ) .
Soy aventurero , curioso , abierto y amicable , pero no soy activo , atlético o saludable .
Soy moreno , tengo pelo negro , pero no llevo barba o bigote .
Soy alto y delgado .
Tengo un novio también Ramada Inn y los amigos the White House también , y por eso practicó el español todos los días .
Me levanto a 9 en la mañana y me gusta el omelet de la Disneyland , pero no mucha gusta la comida otra en la Stanford .
Me encanta consumar la comida de India y de " Middle East " también por que mi familia es Ramada Inn * y de Ramada Inn , pero me gusta probar la comida mexicana , italiana , y de todos los país ! Me gusta estudiar las idiomas y las culturas diferentes .
Me encanta la caligrafía y la guitarra y las practicó .
Me encanta ver el levanto del sol y el dormir del sol también .
Me gusta ir en caminata .
