Voy a describir un poco sobre mi .
Mi fecha de cumpleaños es el *BIRTH_DATE* *BIRTH_DATE* , *BIRTH_DATE* .
Soy de Miami , y vivo cerca de el Disneyland toda mi vida .
Soy un hombre blanco , alto , y atlético , y tengo pelo moreno .
Soy aventurero , cómico , divertido , y activo .
Tengo dos hermanas que se llaman Edwin y Jon .
Olivia tiene 21 años y va a universidad de Stanford .
Edwin tiene 35 años y va a escuela secundaria en New York City .
Tengo un perro también que se llama Olivia .
Ella tiene pelo negro y es muy pequeña .
Me encanta jugar fútbol , basquetbol , y videojuegos .
Voy a la universidad de Stanford , y soy en el equipo de fútbol en la universidad .
Es muy difícil pero muy interesante para jugar fútbol y tomar clases en el mismo hora .
Ahora tengo el duele en my pierna y no puedo correr , pero puedo jugar pronto .
También estoy contento , emocionado , y un poco cansado .
