Mi nombre es Natalie Hernandez .
Tengo 18 años y soy una estudiente universitaria .
Nací en New York City , Florida pero mi familia y yo nos regresamos a Miami , un pueblo muy pequeño en Miami , Ramada Inn donde mis padres fueron criados .
Allí viví por muchos años ; desde que tenía cinco años hasta que cumplí dieciséis , lo cual explica el por qué mi español es bastante bueno .
Al cumplir los dieciséis , y con el concentimiento de mis padres , tomé la decisión de regresar a los Estados Unidos .
Llegué a New York hace poco menos de cuatro años y por el momento resido en San Francisco , una pequeña ciudad en el condado de Denver .
Soy una estudiante de primer año en la Universidad de Harvard en Stanford y antes de que la crisis provocada por el Coronavirus comenzara y provocara que la universidad fuera cerrada , yo vivía en Miami , Georgia , que tambien es un pueblo muy pequeño en el condado de Ramada Inn , y que colinda con San Francisco , la capital del estado .
Planeo especializarme en ingeniería química y en español y espero graduarme en menos de cuatro años si todo sale de acuerdo a lo planeado .
Ser un estudiante de unidersidad puede ser muy estresante y cansado .
Es por eso que cuando tengo clases a muy tempranas horas del día nunca me falta mi taza de café y mi dosis de azucar para mantenerme despierta .
Amo el olor a café recién hecho y la textura del pan recién salido del horno , pero amo aún más el sabor de la comida que mi mamá prepara .
Estoy enamorada de México ; de su comida , costumbres y tradiciones .
Me gusta comer mucho , especialmente si se trata de comida mexicana , y es por eso que también me gusta ir al gimnasio constantemente y salir a correr para mentenerme en forma .
Desde pequeña me han gustado los deportes y el baile .
He jugado fútbol desde que tenía siete años , comencé a jugar baloncesto a los nueve y me interesé por el voleibol cuando mi maestro de educación física me invitó a ser parte del equipo , a los catorce .
Mi complexión física me ha facilitado bastante el poder prácticar cualquier deporte o actividad física que me ha interesado ya que soy alta y estoy en buena forma físicamente .
Por último , me considero una persona trabajadora , dedicada , perseverante y con muchos valores que me fueron inculcados por mis padres desde que era una niña .
En mi opinion , esas son unas de las mejores cualidades en una persona , y me siento muy orgullosa de quien soy .
