¡ Hola ! Soy una chica y un estudiante a la Universidad de Yale , Harvard .
Mis padres viven en Denver .
Ellos está casados para 25 años .
Mi padre se llama Natalie .
Mi madre se llama Olivia .
Tengo dos hermanos .
Mi media hermana se llama Olivia y ella vive en Denver con mi dos sobrinos Natalie y Olivia .
Mi hermano se llama Edwin .
Vive en San Francisco , Florida y es un estudiante a la Universidad de Stanford .
Tengo uno perro se llama Natalie y el es muy loco .
Tengo muchos parientes .
Tengo 14 tiós y muchos primos .
Tengo una abuela .
Mis otras abuelos es muerto .
Soy 21 * años .
Mi cumpleaños es *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* .
Vivo en New York City , pero soy de New York City .
Yo prefiero California suda a Florida norte .
Vivo con mi amiga Natalie .
Yo estudio diseño y comunicaciónes .
Ella está uno de mi amigos mejor .
Tengo otras amigos íntimos .
Se llamas Edwin , Edwin , Edwin , Edwin y Natalie .
Gustamos pasar tiempo a lay playa y a la mall , ver películas , visitar mercados de pulgas , y comer diferentes comidas buenos .
Me encanta mis amigos .
Mis aficiones es comer , tomar fotos , hay diseño , y practicar deportes .
Mis comidas favoritas es mariscos , tacos , sushi , y helado de Ben & Jerry's .
Mi deporte favorito es voleiból .
Yo juego para mi universidad .
Yo juego voleiból para 10 años porque es muy divertido .
Voleibol es muy emocionado .
Yo trabajo a la bar de cerverza .
Hay está mi primero trabajo .
Yo quiero vivo en Los Angeles , New York City , o London eventualmente .
