Yo nací el *BIRTH_DATE* *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* en Denver , Georgia .
Yo soy de San Francisco en Disneyland .
Yo fui a Ramada Inn en New York City para la escuela primaria .
Yo fui a la escuela secundaria de 2010 a 2016 .
Yo fui a la escuela secundaria en Denver .
Me saqué el carné de conducir cuando tenía 12 años en mi tercer año de la escuela secundaria .
Tenía mi novio en mi año último en la escuela secundaria cuando tenía 21 años .
Terminé la escuela secundaria en junio de 2016 .
Mi primer año de universidad fue en 2016 .
Yo fui a Harvard New York City University , Ramada Inn en New York City para dos años .
Cambié escuela hace dos años .
Ahora estoy estudiando psicología en la universidad .
Yo quiero ser un psicólogo clínico .
Yo vivo con mi gato en Denver .
Estoy en mi cuarto año de universidad .
A veces yo conduzco a mi casa con mi familia en New York City los fines de semana .
A veces a mí me gusta cantar la ópera italiana pero yo no creo que sea bueno .
Yo puedo tocar la música clásica en el piano pero a mí no me gusta .
Yo quiero tocar la guitarra pero yo no puedo porque es muy difícil .
Mi música preferida es el hip hop , música rítmica y blues , y música pop coreana .
Yo lo escucho durante mi tiempo libre o cuando yo voy a clase en bicicleta .
A mí no me gusta la música country .
La única música rock que me gusta es Fall Out Boy .
