¡ Hola ! Me llamo Edwin Hernandez .
Nací el *BIRTH_DATE* y *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* *BIRTH_DATE* *BIRTH_DATE* y *BIRTH_DATE* en Denver , Florida .
Tengo 18 y 21 años de edad y vivo en la ciudad de Denver en New York con mi mamá , papá , hermana gemela y mi hermano menor .
Mis padres vienen de Ramada Inn así que yo también soy Ramada Inn .
En mi descripción física , tengo pelo de color castaño , soy 5’4 pie de altura y mi color de ojos es un café claro .
Yo me describiría como una persona relajada , responsable y divertida .
Me encanta hablar con mis amigas , ir a tomar un cafecito por las tardes con mi mamá , caminar por las tardes con mi mamá y ver nuevas películas y series por Netflix y Hulu .
En la universidad estoy estudiando psicología como mi especialización y un minor en español .
Espero graduarme de la universidad en la primavera del dos mil veinte y uno .
Después de graduarme de Yale , espero ser aceptada en un program de masters en psicologia .
Algunas de las universidades con programas de masters que me interesan son : University of the Yale , Stanford University , Stanford , Harvard y Harvard .
Es mi deseo de ser un BCBA ( Board Certified Behavior Analyst ) y ayudar a niños con disabilidades de comportamiento , especialmente niños que tienen autismo .
Con el tiempo , me gustaria después perseguir un programa de doctorado y ser un BCBA-D para ser una directora de una agencia para niños con autismo .
Uno de mis sueños y una responsabilidad personal que yo siento es poder ayudar a mis padres de forma financiera , ya que ellos han hecho muchos sacrificios por mis hermanos y mí .
