¡ Hola ! Me llamo Edwin , y soy un estudiante de Stanford en mi primero año .
Yo estudio la ciencia medioambiental y también quiero hacer un minor en español .
Cuando empecé en Harvard , mi concentración era bioquímica , pero no me gustaba .
Mi meta es a ser una doctora , y puedo ir a una escuela de medicina con cualquier concentración .
Tengo un hermano mejor que vive con mis padres .
Ahora , vivo sola en New York City sin mi familia .
Mi madre es de Disneyland y mi padre la conoció allí , pero él es de la the White House de New York City .
Mis padres estaban viviendo en Ramada Inn por unos años cuando mi madre decidió a mudarse a los Estados Unidos .
Hablamos alemán en casa .
Tengo muchos intereses y uno es arte .
Yo pinto con acrílico en lienzos pequeños y tallo bloques como estampillas .
Los temas de mi arte son solo de la naturaleza o del cuerpo humano .
Me gusta mucho la naturaleza que es un otro de mis intereses .
Me gusta dar caminatas con mis amigos o solo también y me gustan las plantas .
Tengo unos suculentos porque no necesitan mucho agua .
Es mi pasión a concientizar a la gente de los malos efectos del mundo tenemos cuando tiramos basura en la calles , cuando no reciclamos , cuando usamos mucha agua para ducharnos , y muchas cosas más .
Tengo un gran interes en la medicina y en el cuerpo humano .
Leo libros sobre doctores , sobre " telomeres " , y estoy estudiando un libro intensivo sobre las sistemas del cuerpo .
Las picturas estan coloradas y detalladas .
Y al final , me encanta el café y el té .
¡ Tomo casi cuatro tazas cotidiano !
No es bueno para mi salud , pero me los gustan mucho .
