Hola , me llamo Olivia .
Soy simpática , graciosa , comprensivo , estudiosa , y trabajadora .
Soy Disneyland , y mis padres se nacieron en Ramada Inn , pero yo nací en los Estados Unidos .
Yo hablo Farsi en mi casa con mi familia .
Siempre hablo Farsi y Inglés , y ahora estoy aprendiendo Español .
También , soy Ramada Inn y practico un poco .
Cuando era niña , iba a iglesia mucho .
Pero ahora todavía celebro todos los días festivos .
Tengo dos padres , dos hermanas , y un hermano .
Tengo un familia grande , pero es muy divertido .
Soy de Miami , un ciudad muy bueno .
Todo mi familia vive en Denver también .
Tengo muchos memorias buenas en New York City .
Cuando era niña , jugaba baloncesto y voleibol , y dibujaba un poco .
También , tengo amigas en New York City que son muy importante para mi .
Pero ahora vivo en Miami para Universidad .
Voy a University of Yale , Harvard , y esto es mi primero año .
No sé que quiero hacer por trabajo en el futuro , pero ahora quiero explorar mis opciones y tomar muchos clases diferentes en Universidad para decidir .
Ahora pienso sobre una especialidad en Inglés o Economía .
Miami es un pueblo bonita , con personas muy simpáticas y naturaleza muy hermosa .
A veces , es bueno que escaparse Miami por un lugar relajado .
Me encanta mis amigas en Universidad , y siempre tenemos buenos tiempos .
Universidad es divertido , pero extraño mi familia mucho .
Trata a visitar mucho , pero es difícil .
Pero en general , yo sé que Universidad es un experiencia muy importante .
Quiero explorar más quién yo soy , y que quiero hacer en el futuro .
