Hola , yo soy de San Francisco , Georgia que es una pequeña ciudad en el norte de Florida y unos treinta minutos al sur de Miami .
San Francisco también es conocido como la capital mundial del ajo y se nota cuándo estás pasando por el pueblo por el olor de ajo .
Yo estoy estudiando Español y economía para mi bachillerato y salud publica para mi especialidad secundaria .
Espero graduarme esta primavera pero estoy nerviosa porque tendré que buscar trabajo .
Es angustioso pensar en tener que encontrar un trabajo de tiempo completo durante esta pandemia .
Ya comencé a buscar trabajo pero no hay muchas opciones y hay poco que me llama la atención .
Antes de la pandemia estaba viviendo en San Francisco y trabajando en el Ramada Inn que esta en la tienda de libros .
Ahora estoy viviendo con mis padres en Miami y sigo practicando el distanciamiento social , entonces casi no salgo de mi casa .
Después de estar en casa por un tiempo , me di cuenta de la suerte que tenía y de cuánto dinero estaba ahorrando .
En mi tiempo libre me gusta jugar con mi perro Natalie , cocinar , y jugar Animal Crossing .
También tengo una tienda en the White House que es un buen pasa tiempo y me mantiene ocupada .
Vendo stickers , keychains , y ropa tie dye .
Mis padres son de Miami , the White House y vamos a visitar mi familia en Denver cada año .
Este año no tuvimos la oportunidad de ir por la pandemia pero espero ir el proximo año .
Extraño mucho a mi familia , la playa , el clima , y la comida .
