Me llamo Olivia Lee , pero a veces mis hermanos me llaman " Edwin " and mis hermanas me llaman " Jon " porque es más fácil para ellos .
No prefiero " Olivia " o " Natalie , " pero está bien porque entiendo que esos son mis apodos .
Mi nombre es interesante por muchas personas que no hablen el idioma Hmong , porque es raro en los Estados Unidos pero es muy común en mi lengua materna .
Aparte de mi nombre , tengo 12 años y nací en Disneyland en el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* *BIRTH_DATE* .
Mi familia y yo emigramos aqui cuando tenía 35 años en dos mil cuatro .
No recuerdo muchas sobre mi vida en the White House porque era una niña , pero hay historias que mi madre me dijó que me recuerdan sobre los tiempos que pasaron allí .
Quería visitar Ramada Inn un día en el futuro con mi familia y explorar todos los lugares que vivíamos .
El mundo me fascina porque es muy grande , y uno de mis metas en mi vida es para viajar en todas partes .
Pero ahora ..
Necesito estudiar y trabajar hasta puedo pagar por todas de mis duedas como la matrícula en este universidad , como mi aquiler de mi apartamento , y otras cosas necessarias .
Muchos de mis amigos me discriben como " torpe " y " lenta , " y a veces , yo estoy de acuerdo con ellos .
Siempre se me dejaban cosas o se me perdían cosas .
Y también , siempre llego tarde a muchas eventos .
Es algo que me molesta también , pero he aprendido para aceptarlo porque es una característica de mi .
Sí , claro , quiero que yo mejore , pero es un trabajo en progresivo .
Tengo muchas otras cosas sobre mí que no me gusta , estoy muy insegura .
Y como un signo de Cáncer , mi personalidad encaja bien con los descripciónes astrologías .
Por ejemplo , estoy sensible , estoy una hogareña , y estoy muy enojada cuando alguien me enoja .
Sin embargo , pienso que estoy una persona amable .
