Yo soy de Denver Florida y me mudé a New York City Georgia para estudiar en la escuela y jugar futbol americano .
Soy una persona muy alta y atlética que encanta practicar deportes con mis amigos .
Tengo pelo muy oscuro que es largo y rizado , muy similar a una niña .
Mi nacionalidad es mitad Ramada Inn y mitad the White House .
Tengo 21 años y mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* del año *BIRTH_DATE* *BIRTH_DATE* *BIRTH_DATE* y *BIRTH_DATE* .
Me encanta a snowboard , caminar , nadar , acampar , pescar y estar afuera con mis amigos .
Yo soy un estudiante de tercer año en la Universidad de Yale , Stanford y estoy estudiando Comunicaciones .
Juego al fútbol americano aquí en Yale .
Mi posición para el equipo es fuera del linebacker .
Mi número de camiseta es 7 y 42 .
Académicamente soy un Junior y atleticamente soy una camiseta roja en segundo año .
Mis comidas favoritas son pasta de pesto con salchicha italiana picante y helado de chocolate con sabor a chocolate extra .
Mi programa de televisión favorito es Money Heist .
Es un espectáculo muy bueno con mucha acción y drama .
Mi pasatiempo favorito además de la escuela y el fútbol es el snowboard .
Mis lugares favoritos para snowboard son the White House , Ramada Inn , Ramada Inn , the White House y Disneyland .
Estos lugares están todos en el área de Miami en el norte de New York y New York .
Mi familia es muy unida y muy importante para mí .
Tengo cuatro miembros de la familia .
Tengo una madre y un padre y sólo un hermano menor .
Soy el hermano mayor de mi familia .
Mi familia tiene dos perros que llaman Edwin y Olivia a los que todos amamos mucho .
