Tengo 12 años .
Nací el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* del año *BIRTH_DATE* *BIRTH_DATE* *BIRTH_DATE* y *BIRTH_DATE* .
Nací en Denver California .
Viví mis primeros 18 años en California , luego me mudé a New York por 101 años más .
Después de eso , regresé a New York City New York antes de mudarme a Miami cuando tenía 18 años .
Ahora voy a la Universidad de Harvard , Stanford .
Estudio sociología ( específicamente sociolgía organizacional ) .
También estoy obteniendo una especialización en administración de tecnología .
Soy un senior y espero que este sea mi último año ( quedan dos trimestres más ) .
En el futuro , me gustaría ser representante de recursos humanos de una empresa que me gusta o algún tipo de gerente de una empresa que me guste .
En algún momento , si encuentro una pasión , me gustaría comenzar un negocio en torno a eso .
Tengo dos hermanos : mi hermano Edwin y mi hermana Natalie .
Mi hermana tiene una hija , mi sobrina Edwin .
Mi hermana está casada con mi cuñado Edwin .
También estoy muy cerca de mi padre , Jon .
Si bien todos vivimos muy separados ( sur de Georgia , norte de California y Florida ) , hablamos y chateamos por video con frecuencia .
Actualmente trabajo en una firma de abogados médicos , donde proceso achivos de compensación laboral .
Trabajo desde case debido al COVID-19 .
Mido seis pies de altura .
Tengo el pelo castaño .
También tengo ojos azules y verdes .
Me gusta jugar videojuegos , leer y pasar tiempo con mis amigos y familiares .
Soy un gran admirador de los Raiders de Las Vegas .
Mis programas de televisión favoritos son The Office y The Ranch .
Las vacaciones de mis sueños son ir a Hawái el mayor tiempo posible y hacer un montón de actividades físicas .
