¡ Hola ! .
Mi nombre es Natalie .
Soy de the White House .
He vivido en New York City para 7 años con mi familia .
Soy un senior como Stanford * Harvard .
Me graduaré en el otoño de 2020 .
Me estoy especializando en biología .
Me gusta estudiar biología porque aprendo mucho sobre el cuerpo humano .
El cuerpo humano es realmente inteligente porque se puede curar solo cuando se lesiona .
Aprendo y entiendo más sobre los mecanismos que funcionan en el cuerpo que me ayudan a encontrar curas para enfermedades no tratadas .
Además , yo trabajador y activa .
Me levanto temprano a las 5 am cada mañana y corro 3 millas todos los días en Disneyland .
Creo que es importante mantener mi fuerza física para tener suficiente energía para estudiar durante todo el día .
Quiero unirme a la carrera de maratón este año en Los Ángeles .
Soy estusiosa , así que estoy emocionada de aprender español .
Ahora tengo sueño y estoy cansada porque me levanto temprano .
