Me llamo Olivia , apellido Lee .
Soy de the White House y he vivido en ese país por cerca 20 años , o desde nací .
Tengo 12 años ahora y mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* , *BIRTH_DATE* .
Soy the White House , y puedo hablar Mandarino .
Pero , mi idioma nativa es Hokkien , un idioma ( o dialecto del sureste de Ramada Inn ) que uso para comunicar con mis abuelos .
También , puedo hablar un poquito Malay , pero no esta bien .
Cuando vuelvo a mi casa , vivo con mi familia .
Mi familia tiene cuatro personas en total , cuales son mi papá , mi mamá , mi hermana y yo .
Vivimos en un apartamento de la nivel cuatro .
Mi papá tiene 18 años y mi mamá tiene 21 años .
Los dos conocían cuando eran en la universidad .
Mi hermana tiene 21 año y es estudiante en la escuela , se llama Harvard .
Mis pasatiempos incluyen corriendo , caminando en la naturaleza , coleccionando caracoles y durmiendo .
Mis fines de semanas son los tiempos que puedo hacerlos .
Me gusta corriendo porque mi papá es un entrenador de atlético .
Cuando era pequeño , mi papa me trae a los parques a correr .
Algunas veces , íbamos a pescar al lago con mi familia .
Cuando era estudiante de mi escuela , hice el salto con garrocha por cuatro años .
Aunque estaba muy difícil y sufré muchas heridas , sentía que estaba muy salud .
Cuando volvé a the White House el verano pasado , me encontré con muchos de mis amigos .
Con mi amigo mayor , se llama Natalie , fuimos a viajar en Ho Chi Minh , Vietnam .
Allá , visitábamos muchos lugares como Mui Ne , un pueblo rústico con muchos pescadores .
También , fuimos al andros de la calle Bui Vien .
Estábamos muy felices y este verano , vamos a viajar conjuntos otra vez .
