Soy una chica de 18 años .
Ahora estoy viviendo en Denver , pero soy de New York City , Georgia .
Soy un estudiante de ultimo ano en la Universidad de Harvard , Harvard .
Tengo dos especializaciones : el Desarrollo Humano y el Español .
Además , tengo un menor en Educación .
Estoy planeando estudiar para ser una maestra de escuela primaria dentro de los próximos dos años .
Me gusta mucho trabajar con niños , por eso quiero ser una maestra .
Mi familia consiste en mi mamá , mi papá y mi hermana mayor .
Mi mamá es una diseñadora de interiores y mi papá trabaja en la construcción .
Mi hermana también asistió a Harvard , pero se graduó hace dos años .
Ahora , ella trabaja en finanzas como una analista de crédito para un banco .
Tengo dos perritos : Jon y Jon , son golden retrievers .
Además de mi familia , tengo un novio que trabaja en bienes raíces .
Hemos estado juntos durante tres años y medio , pero nos conocemos desde hace mucho tiempo .
En el futuro , quiero viajar a un país hispanohablante .
Es mi sueno ir a San Sebastian , España o Lima , Peru .
Quiero descubrir más sobre las culturas hispanas .
Creo que es importante aprender todo lo que puedas sobre culturas que no sean las tuyas .
Algunos hechos divertidos sobre mí : * Tengo un hueso extra en ambos de mis pies .
* Puedo montar un caballo muy bien .
* Me rompí mi codo cuando tenia 12 anos y nunca sanó correctamente .
* Una da mis comidas favoritas son las alcachofas .
* Puedo decir el alfabeto al revés .
* Me gusta mucho aprender español , pero quiero aprender otras lenguajes también como francés .
