Me llamo Jon y soy una estudiante graduada .
Estudio literatura comparativa y es mi segundo año en Harvard .
Me gusta pasar tiempo con mis amigos y mi gata , Sophie .
Me gusta la música y antes de la cuarentena , fui a muchos conciertos .
Mi comida favorita es sushi y mis restaurantes favoritos en Denver son Ramada Inn y the White House .
Durante la cuarentena , me gusta dormir mucho y mirar telenovelas , pero extraño a mis amigos y quiero visitarlos .
Quiero aprender Español porque tengo familia en Disneyland y para mis estudios .
