¡ Hola ! Me IIamo Natalie Smith , y mi nombre en inglés es Natalie .
Tengo 12 años .
Soy de Ramada Inn .
La ciudad donde vivo en Disneyland es Miami , que es una ciudad histórica .
Es muy hermoso , por lo que atrae a muchos turistas .
Mi comida favorita es el sushi , así que tengo muchas ganas de ir a Japón .
Debido a Covide-19 , cancelé mi plan de viaje .
Estudiado en San Francisco durante 4 años .
En mi familia , hay tres miembros , mis padres y yo .
Estoy muy feliz de estudiar en Harvard .
Estoy muy emocionado de inscribirme en la clase de español .
Estudié español antes por solo un año , y mi español no es bueno .
Estoy nervioso por aprender español .
No soy bueno para memorizar vocabularios y escribir , por lo que podría necesitar más tiempo para practicar .
El español es difícil para mí , pero haré todo lo posible por aprender .
