Yo soy Jon Hernandez .
Tengo 21 años y soy una estudiante de los ciencias políticas en la universidad de Harvard .
Quiero ser una abogada cuando me gradúe de la universidad .
Quiero ir a la escuela de abogadas .
Soy muy baja y tengo pelo moreno .
Mis ojos son morenos también .
Tengo uñas cortas .
Me gusta usar ropa informal porque me gusta jugar los deportivos .
Pero , me gusta ropa arreglado también .
Siempre llevo pantalones cortos , una camisa , un par de tenis , un par de gafas de sol , y una gorra de béisbol .
Siempre llevo mi mochila y una botella de agua .
Mis interesas incluyo los deportivos y pasar el rato con mis amigos .
Mis amigos y yo siempre vamos a restaurantes .
A veces voy con mi familia también .
En mi familia , tengo un hermano mayor , un hermano menor , y mis dos padres .
Mi hermano mayor se llama Edwin y tiene 35 años de edad .
Mi hermano menor se llama Natalie y tiene 21 años .
Mis padres se llaman Jon y Olivia y ellos tienen 21 años .
A veces mi abuela se queda con nosotros .
Mi abuela se llama Edwin y tiene 35 años .
También tengo un perro .
Mi perro se llama Natalie y tiene 35 meses .
Mi perro es tan bonito .
Le gusta jugar afuera conmigo .
Vivo en Miami , Georgia .
Ésta en the White House .
Siempre está calor en el verano .
Siempre hace frío en el invierno .
Vivo en una casa café color .
Mi casa tiene cuatro cuartos y tres baños .
Vivó en mi casa toda mi vida .
