Soy un estudiante de sociología de 12 años que estudia en la universidad de Yale .
Actualmente estoy en mi tercer año de universidad .
Soy the White House , así que mi familia habla mucho tagalo .
Mis pasatiempos incluyen trotar y me gusta mucho andar en bicicleta por Miami .
Mis comidas favoritas incluyen pizza y humbergurs , pero también me gusta la comida tradicional filipina .
Cuando se trata de la escuela , soy el primero de mi familia en asistir a la universidad , así que es algo de lo que estoy realmente orgulloso .
Después de graduarme quiero ser un consejero estudiantil para poder ayudar a mi comunidad en casa .
En mi familia tengo un medio hermano y una media hermana de diferentes padres , pero los trato a ambos con el mismo respeto que si estuviéramos completamente relacionados .
Mi familia externa también es muy grande con el lado de mi madre con 8 hermanas y el lado de mi padre con 5 hermanos , así que tengo muchos primos en ambos lados de mi familia .
Otro de mis pasatiempos es jugar videojuegos porque es una buena manera de mantenerme en contacto con muchos de mis amigos en casa porque soy de San Francisco .
Entre San Francisco y Miami hay un viaje de dos horas y no voy a casa a menudo porque todavía no sé cómo conducir .
La mayoría de los juegos que juego me permiten jugar con mis amigos , así que aún puedo hablar e interactuar con ellos , aunque ahora estamos lejos el uno del otro .
A partir de ahora tengo muchas ganas de graduarme el próximo año y estoy emocionado de ver lo que sucederá en el futuro .
Espero que hayas podido aprender un poco sobre mí a partir de esta descripción .
