Hola .
Yo me llamo Jon y yo soy un estudiante en la universidad de Stanford .
Mi especializacion es pscicologia .
Yo tengo 35 años y mi cumpleaño es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* .
Me gusta comer comida japonesa y mi restaurante favorito es the White House .
Me gusta comida favorita es sushi .
Me gusta pasar tiempo con mis amigos y me gusta bailar .
Tengo pelo corto y tengo pelo moreno .
Mis ojos son color de cafe .
Yo soy baja .
Soy tímida y simpática .
Sonrío mucho .
Me gusta estar solo porque soy introvertido .
Me gusta escuchar música .
Soy un dj a la estación de radio en el campus .
Me gusta leer y mi libro favorito es ventaja de ser un wallflower .
Me gusta escribir también .
Tengo dos hermanos menores .
Mi hermano menor se llama Jon y tiene 12 años .
Mi hermana menor se llama Jon y tiene 21 años .
Ellos son molestos pero los amo .
Me gusta caminar en el parque y me gusta ver los pájaros en los árboles .
Corro cuando me siento estresado .
Vivo con mis amigos en nuestra apartamente en Miami .
Mi amiga se llama Natalie y su novio se llama Edwin .
Andre básicamente vive con nosotros .
Mi otro compañero de cuarto se llama Edwin .
No me gusta Edwin porque ella es mala y tiene mal genio .
Edwin , Olivia y yo vivo en el apartamente durante esta cuarantena porque no queremos dar coronavirus a nuestros padres .
Me gusta vivir con mis amigos pero extraño mi familia también .
Yo me llamo Olivia .
Gracias .
