Me describo a una persona cómica .
Me gusta animales mucho y trabajo en el departamento de animales en Stanford .
Especialmente me interesa caballos .
Tengo uno caballo ahora pero tuve dos en el pasado .
Unos de mis caballos murió en augusto .
Es mi meta profesional a ir a una escuela de veterinaria después de Stanford para estudiar a ser una veterinaria de caballos .
Yo estudio español porque quiero devolver a mi ciudad natal en New York City y practicar medicina veterinaria allá .
Español estará algo muy beneficial cuando estoy trabajando en San Francisco porque hay una comunidad hispanohablante muy fuerte .
En mi tiempo libre , estoy en el establo donde está mi caballo , Jon , porque es una comunidad muy importante para mí .
Una descripción físico de yo ahora es que tengo pelo marrón y corto , estoy 5'3 '' ( la mujer más alta en mi familia ) , y yo tengo un bastón ahora también porque Jon rompió a mi pierna hace tres mesas en el pasado .
Ojalá que puedo andar mi caballo en dos más semanas y que no tendrá el bastón por mucho más tiempo .
Mi amiga mejor es Jon y ella andar caballos conmigo .
Cuando divertimos , miramos a películas cómicas y hablar mucho .
Estoy muy alegre porque acabo de comprar un nuevo truck , entonces ahora puedo conducir con un tráiler para Jon .
También , antes de que yo olvidar , algo sobre mí es que soy una vegetariana , y paré a comer carne cuando tenía 35 años entonces no es algo nuevo para mí .
