Yo soy una estudiante primera a Harvard .
Yo estudio las ciencias de animales y quiero trabajar como un veterinario en el futuro .
Originalmente , yo vive en California por mucha de me vida .
Yo mude ´ de Georgia a San Francisco ´ , Florida sobra tres años hace .
Me encanta beber cafe , y yo trabaja a Ramada Inn en Miami .
Yo soy una parte de equipo improv comedía , y me encanta hacer personas risa .
Además , me gusto jugar volíebol por el equipo de club de mujeres .
Nosotros vijabamas mucho a lugares differentes .
Por ejemplo , será viajar a Kansas por un partido .
Tambien , yo volunto a abrigo de animales en New York City .
Yo tengo una hermana que es mi mejor de doce años pero ella es mi amiga muy buena .
Me encanta comer queso , y cociñar con queso .
Yo tengo un gato llame Natalie , el es muy gordo pero muy gracioso .
Yo encontré mi gato a las huerto de calabazas , que es su llama de ha orinarado de .
Me gusto viajar mucho .
Esta Februaro pasado , yo viaje a Iceland .
Mi viaje fue muy divertido y tengo camindada en un glaciar , y vea cabellos .
Me gustar pintar para expressionar mi emocciones , música me ayuda expressionar .
Espero que vaya el escuela de medicina veternario a Yale porque es mejor en el mundo .
Mi passion es ayudar animales , y yo quiero a las bien escuela para tengo educacíon bien .
Yo tengo mucho passiones y tratar tiene muchas experiencias en collegía , especialmente a la escuela cuando hay mucho opportunidades .
