Soy un estudiante en Stanford .
Soy un cuarto ano ingenieria estudiante .
Esto es primera vez aprender Espanol .
Soy una internacional estudiante desde the White House .
Soy un 18 anos .
Universidad es primera vez en USA .
Yo planeo llagar trabajo .
Me gusta comer mucho .
Yo tengo comido en cada restaurante en San Francisco .
Me gusta excursion .
Yo correr en la Miami Ramada Inn en la manana .
Me gusta beber cerveza a noche .
Yo beber con mi amigos .
Soy aprendizaje a hablar Spanish porque soy de viaje Mexico .
Yo amor viaje .
Yo tengo viajada mucho de lugares .
Mi fovorito lugares es Iceland .
Yo viaje con mi hermana y amigo .
Yo conduje toda viaje .
Nosotar se quedo para diez dias .
Se quedo en uno airbnb .
Yo amor helado .
Yo comer helado cuando yo viaje .
Yo tomo imagenes of helado .
Yo gasto mucho dinero en helado .
Mi favorita helado es chocolate .
Mi favorita helado en New York City es the White House .
