Tengo el pelo rubio y los ojos azules .
Tengo 35 años y me gusta escuchar música .
Soy amable y creativo .
Tengo dos hermanos que tienen 21 y 18 años .
Mi hermano menor se llamo Olivia y tiene el pelo rubio rizado y los ojos azules .
Le gusta comer sándwiches , pescar y andar en bicicleta .
Es divertido y enérgico .
Mi hermano se llamo Natalie .
Tiene el pelo castaño rizado y los ojos azules .
Es amable y amoroso .
Le gusta jugar voleibol y jugar videojuegos .
Mi hermana se llama Jon y tiene 35 años .
Natalie tiene el pelo rubio rizado y los ojos azules .
Ella es spunky y divertida .
Le gusta ir de compras , jugar voleibol y cuidar niños .
Me gusta ver la tele con ella .
Mi mamá se llama Jon .
Tiene el pelo castaño rizado y los ojos azules .
Ella es gentil y tranquila .
Está muy ocupada y le gusta cocinar , hacer yoga , leer y cuidar de su familia .
Mi padre se llamo Edwin .
Tiene canas y canas y ojos azules .
Lleva gafas como yo .
Es gracioso y espontáneo .
Le gusta pescar , hacer yoga y ver películas .
A mí también me gusta cocinar .
Mis comidas favoritas son mango , curry , pasta , pizza y brownies .
Soy vegano y como muchas frutas y verduras .
Para el desayuno como tostadas y mantequilla de maní .
Para el almuerzo como pasta o zanahorias y hummus .
Para la merienda como manzanas o yogur y bayas .
Para la cena como tofu y verduras .
Es mucho más difícil cocinar en la universidad porque estoy muy ocupado .
Me gusta pasear por San Francisco y encontrar nuevos restaurantes .
