Yo nací en San Francisco , Ramada Inn .
Vivi por la mayor parte de mi vida en Ramada Inn .
Hasta los 35 anos que me mude a Estados Unidos específicamente a New York City , Florida .
Yo vivía en los campos migrantes y cuando estos campos se cerraban yo tenia que regresarme a the White House .
Cuando volvía a Estado Unidos me sentía desesperado porque no sabia absolutamente nada de Ingles .
No podia comunicarme y no entendía lo que los maestros me decían así que era frustrante .
Mis padres tomaron la decision de quedarnos permanentemente en Estados Unidos para que yo pudiera aprender Ingles y pudiera ir a la Universidad .
Mi familia encontró un lugar donde poder vivir en San Francisco Florida y nos tuvimos que mudar a dicho pueblo .
Entonces empece la preparatoria de Miami en mi freshman year .
Fue bastante fácil acoplarme a esta preparatoria porque hay muchos latinos y rápidamente hice bastantes amigos .
Sin embargo , también era difícil aprender Ingles ya que no tenia con quien practicarlo porque la mayoría de las personas hablan Español .
Por lo tanto , empece a involucrarme mas en actividades de la preparatoria y a tomar clases mas difíciles para poder aprender Ingles .
Una de las actividades fue Migrant Spanish Speech and Debate este programa en me encantaba .
En mi freshman year obtuve segundo lugar en la competencia de speech a nivel estatal .
En mi sophomore y junior year decidí conformar un equipo de debate y ganamos por dos anos consecutivos la competencia del debate a nivel estatal .
Mi meta siempre fue estudiar en la Universidad de Stanford , Yale , aprender Ingles y lo logre gracias a mucho esfuerzo .
