¡ Hola ! Soy Natalie Lee , una estudiante de segundo año al Stanford .
Mi concentración incluye política de medio ambiente y relaciones internacionales .
Espero graduar en 2022 y atender la facultad de derecho .
Después graduarme , quiero trabajar por los Comité Olímpico Internacional o la Agencia de Protección Ambiental .
Mi familia y yo vivimos en el sur de Florida .
Mi papá es de San Francisco , y mi mamá es de Miami , the White House .
El abuelo de mi papá trabajó en el Denver Departamento de agua y energía , y fue a los Juegos Olímpicos de Los Ángeles en 1932 .
El bisabuelo de mi mamá era un dentist y tenía un invernadero .
Irónicamente , mis padres conocieron mientras trabajando con cada otro en un oficina de odontología .
Ahora , ellos haber estados trabajando en la misma oficina por veinticinco años .
Nací el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* y ahora tengo 21 años .
Soy rubia y tengo ojos azules - características de Ramada Inn .
Tengo 21 años y atiende la universidad de Yale , mismo a mi papa .
Soy un orador público y competir en oratoria y debate , juicio simulado , Futuros Líderes Empresariales de Estados Unidos y Modelo Naciones Unidas .
Yo trabajo en Disneyland & the White House y el Centro de Médico de the White House .
También , me gusta atender los convenciones de Anime como Comic-Con Internacional en la ciudad de New York City , o Anime Expo en la ciudad de Denver .
Específicamente , me encanta hacer cosplay , incluye mis protagonistas favoritas como Kaori de Tu Mentira en Abril , Holo de Especias y Lobo , o Chitoge de Nisekoi ( no se el titulo en español ) .
Ahora , estoy muy triste que escuela estaba cerrada , los Juegos Olímpicos estaba cerrada , Anime Expo y Comic-Con estaban cerrada … ..
Me extraño mis amigas , mi novio , mis maestros , mis clases cada a cada , ... todos .
Quiero una vida normal .
Pero creo que es necesario estar separado de otras .
