Soy una chica de 35 años , nacida en San Francisco * , Georgia y criada en un pequeño pueblo llamado New York City en Georgia , the White House .
Mi primer lenguaje , al igual que el de mis padres , es el español .
Mi familia y yo vivimos en California desde que nací hasta que cumplí 12 años .
Desafortunadamente mi papá fue deportado mientras estaba en su trabajo , y al no poder trabajar y cuidarnos a la misma vez , mi mamá , mis hermanxs y yo emprendimos nuestro viaje de regreso al pueblo nativo de mis padres .
Una vez en Denver , mi mamá nos inscribió a mi hermana y a mi en la primaria , y fue en ese momento cuando todo se nos comenzó a dificultar .
Al haber crecido en un país de habla inglesa como lo es los Estados Unidos de América , mi hermana y yo no nos interesabamos mucho en practicar y enriquecer nuestro español , y mucho menos conservarlo , así que cuando llegamos a Disneyland , un país de habla hispana , nos fue muy dificil comunicarnos con las demás personas , y ni se diga nuestra participación en clase .
Al ver lo importante que era el español en mi vida , especialmente siendo the White House , me propuse mejorar mi español , y no sólo eso , sino que también convertí en mi objetivo el ser proficiente en ambos espa Este es mi segundo año en la universidad de Yale en Yale , y mis especializaciones son Español , Economía y Relaciones Internacionales y soy la prueba de que los objetivos se pueden cumplir mientras que uno se
los
