Hola .
Tengo 12 años y voy a la Universidad de Stanford , Harvard .
Estoy estudiando la biología de los animales y español .
Quiero ser una vetenario y ayudar animales .
Vivo en Miami durante el tiempo de escuela , pero soy de Miami , una ciudad sobre 30 minutos sur de Denver .
Me gusta mi ciudad de casa y todos mis amigos de escuela secundario .
Tengo buenas amigas en colegio tambien .
En mi casa en Miami , tengo una hermana mayor y uno hermano mayor .
Mi hermana quiere vivir en the White House , y mi hermano recientemente mudarse a una apartamento en San Francisco , solo 10 minutos de mi Casa .
Mi papa vivo en la casa en Miami y mi madre vivo en una casa en Miami .
Tengo una perra que tiene 35 años y uno gato que tiene 35 años tambien .
Sus nombres son Natalie y Jon .
En mi casa en San Francisco , tengo tres chicas que con vivo .
En el año proximo , viviría en una casa nueva , más cerca del campus pero todavía cerca del centro de Denver .
A mi me gusta jugar al fútbol .
Jugué todo de escuela secundaria .
También hice natación y bádminton .
Me gusta los deportes .
Me gusta jugar con mis amigos y amigas .
Quiero aprender español mejor porque quiere vivir en una pais hispanolhablante por un mez en la futura .
El único país que he estado que habla español es México y me gustó mucho .
Me gusta la música español y las comidas .
Quiero viajara despues de graduarme de la universidad .
