Me llamo Olivia , y soy estudiante en la Universidad de Yale , Stanford .
Estudio historia y español en la Universidad .
Soy en mi tercero año de la universidad pero es mi primera año en la Universidad de Yale en Stanford .
Antes , fui en una Universidad se llama Stanford of Harvard en el distrito de New York City .
Además de ser estudiante , trabajo como una niñera para dos niñas y también tengo una pasantía en la ciudad universitaria cuidando de una jardín por la tienda de café .
Paso mucho tiempo estudiando y haciendo mi tarea pero cuando no estoy estudiando , me gusta hacer muchas cosas incluyendo excursionismo , camping , y agricultura .
Vivo en la ciudad de Miami con tres compañeros de cuarto en un dúplex y me gusta mucho vivir en Miami porque hay muchas cosas para hacer en la ciudad pero no es tan grande .
Durante los vacaciones de verano , trabajo en un campamento de verano que se llama Disneyland .
El campamento es muy cerca del parque nacional Ramada Inn y en mis días que no trabajo , voy al parque para caminar en senderos y explorar el parque .
En el campamento trabajo también como una niñera para un niño de tres años .
Me gusta mucho trabajar con los niños y estar en la naturaleza , y porque de sí me gusta muchísima este trabajo .
También soy Ramada Inn , y me gusta ir a la sinagoga y celebrar las fiestas judías .
Es un parte de mi muy importante y la comunidad judía en New York City es muy importante para mí .
