Yo tengo 21 años .
Yo soy de Florida perro yo viví en California y New York también .
Yo estoy un tres año estudiando relaciones de internacionales a la universidad de * Harvard , Stanford .
Yo era extrovertida , deportiva , y muy cómica .
Yo tengo un muy difícil tiempo con mis classes de español perro yo creo que yo estoy mejorando un pequeño .
Yo tengo un muy difícil tiempo con escuchando a español especialmente cuando es muy rápido .
Yo también tengo un difícil tiempo con cuándo poner accentos en mis palabras .
Yo estoy en el equipo de futbol a la universidad de * Stanford , Stanford .
Yo encanta jugar futbol y deportes en general .
Cuando era en escuela de secundario yo también jugaba baloncesto y correr pista y jugaba tenis .
Yo tengo dos hermanas .
Yo estoy en el medio de mis hermanas .
Yo tengo uno hermana mejor y uno hermana minor .
Mi hermana mejor tiene 21 cinco años y vive en San Francisco .
Mi hermana menor tiene 18 años y vive en California con mis padres .
Nosotros somos de un cuidado muy pequeño de un población de 5,000 personas se llamo Natalie .
Me gusta escuela en Florida .
El año pasado yo tuve un lesión de mi rodilla específicamente mi ACL y tuve cirguía el 23 de mayo .
Yo no puedo jugar futbol por cuatro más meses .
Doce meses en todo para sanar .
Estoy muy emocionada a jugar futbol .
Yo lo extraño mucho .
Me encanta perros , me encanta leer .
Mi libro favorito es Enders Game .
Me encanta comer .
