Naci el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* , en Denver , New York .
Tengo 21 anos .
Yo vivo en New York City con mi familia .
Tengo siete hermanos ; tres hermanas y cuatro hermanos .
Mis hermanas nombres son Natalie , Edwin , y Jon y mis hermanos nombres son Jon , Natalie , Olivia , y Edwin .
Ademas tengo cuatro perros , ocho gallinas , y tres caballos y una Tortuga en mi casa .
Es una familia grande pero es muy divertida .
Mi actividades favoritos en mi tiempo libre son dibujar , jardin , bordar , y nadar a la playa .
Tengo tres amigas mejores , se llama Jon , Olivia , y Natalie .
Nosotros vamos a la Universidad de Yale y corremos en el equipo de seguimiento para la Universidad .
Yo estudio las ciencias los animals y espero ser un cuidador de animales .
Estoy nerviosa emoicionada porque es mi primero ano a la Universidad pero mis clases son facil y muy interasantes .
Yo vivo en el dormitorio .
