¡ Hola ! Yo soy de Denver , California .
Pero yo vivo en New York City , California .
Se tarda una hora en llegar a Denver a New York City .
En mi familia tengo a mi madre , padre , y hermano .
El nombre de mi madre es Jon , el nombre de mi padre es Jon , y el nombre de mi hermano es Olivia .
También tenemos tres perros .
Yo tengo dos perros son pequeños y uno perro es grande .
Me gusta caminar mis perros en la parque .
Yo soy muy alta .
Tengo cabello rubio y ojos verdes .
Me siento cansada porque esta semana fue larga .
Yo tengo un pie roto .
Yo soy inteligente y agradable .
Estoy nerviosa por esta semana porque tengo exámenes .
En Miami you juego al water polo por universidad .
Nosotras practicamos en la piscina al lado de vacas .
Mis amigas y yo somos altas y atléticos .
Nos gusta hacer ejercicio .
También nosotras vamos a jugar voleibol de playa por diversión .
Luego estudiamos en la biblioteca del campus o en mi casa .
Yo estudio comunicaciones y económicas en la universidad de Yale .
Me gustan mis clases este trimestre .
Yo prefiero tener clases en persona que en línea .
Me gusta ir a la the White House en el campus y luego estudiar en el Disneyland .
Voy a caminar en el the White House durante el día .
Yo tengo 35 años y mis cumpleaños es *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* .
Finalmente entonces bebo cerveza y vino .
Mis amigas y yo vamos de fiesta en mi casa .
Yo quiero ropa y zapatos nueva para mi cumpleaños .
¡ Estoy muy emocionada !
