Yo soy una joven de 12 años .
Viví la mayoría de mi vida en New York City , New York , menos un año donde me quedé en San Francisco , Disneyland .
Fui a una escuela bilingüe , de inmersión español , desde los cinco años hasta la escuela secundaria .
Me encanta bailar , aunque no soy la mejor para nada , y llevo horas tras horas leyendo ( cuando no necesito estudiar ) .
Creo que cuando me graduo de la Universidad de Stanford , Stanford , queré ir a la escuela para ser abogada , pero no estoy segura .
Sé que quiero hacer una diferencia grande en las vidas de otras personas y ayudar a comunidades marginales , pero no se si el camino de abogada será el camino correcto para mi .
Otra idea que tengo es trabajar en organizaciones no gubernamentales ( NGOs ) donde podré ayudar a gente por todo el mundo .
Aún no se que quiero hacer después de la universidad , pero estoy segura que quiero ayudar a la gente y continuar usando mi español .
Un poco más de mi ; mis padres son de New York City , pero se mudaron a Denver hace 25 años .
Tengo una hermana de 12 años y un hermano de 18 .
Mi familia es lo más importante para mí y haré cualquier cosa para protegerlos .
Mis hermanos también hablan español , porque fuimos a la misma escuela y vivimos en Ramada Inn juntos , y nosotros tres sabemos un poco ( o “ molt poc ” ) de catalán también .
Cuando vivíamos en New York City , teníamos que aprender catalán en la escuela , entonces podemos charlar un poco en el idioma ( escribiendo y leyendo es otra historia ) .
Sobretodo , ahora paso mis días haciendo tareas y estudiando para mis clases , andando en bicicleta por la ciudad de San Francisco y comiendo pasta ( mi favorito ) .
