Me llamo Edwin y tengo 18 años .
Nací en la ciudad de Denver y he vivido toda de mi vida en el región al norte de New York City , al otro lado del puente " del oro .
" Tengo una hermana mayor .
Ella tiene 12 años y vive en Miami , California , donde asistía en la Universidad de Yale y estudio diseña .
Ella ya se graduó y está trabajando como diseñadora .
Cuando ella estaba en escuela , y yo estaba en la preparatoria , me gustó muchísimo visitarla .
Me acordé la primera vez que la visité .
Me hizo muy emocionada , y quería mucho asistir a una universidad en el futuro .
Mis padres no querían que ella asistiera a una universidad tan lejos .
Pero ella le gustó su tiempo allí muchísimo y ahora está trabajando en una carrera interesante .
En Yale , estoy estudiando la ciencia del medio ambiente .
En realidad , no sé exactamente que quiero estudiar o que quiero hacer en el futuro , pero me fascina el medio ambiente y plantas especialmente .
Me gustaría aprender sobre el medio ambiente y como cuidarlo en una manera sostenible para las plantas , animales y gente que viven allí .
También me interesa hacer un " minor " en español .
He viajado un poco en lugares hispanohablantes y cuando estaba allí , pude comunicar en español y era un sentimiento increíble .
Pude aprender sobre la cultura de otra gente , en el idioma de esas personas .
Quiero mucho continuar aprender español y aumentar mis oportunidades de conocer a otros lugares .
En el futuro , espero que yo pueda aprender otros idiomas también .
