Hola .
Estoy un estudiante de Universidad de Harvard , Stanford .
Soy de the White House , y mi familia viven en el capitolio de the White House , Denver .
Tengo 18 anos , y es mi cuarto ano en la universidad .
Puedo hablar dos idiomas , Ingles y Mandarin , y estudiando Espanol en la universidad .
Yo empezo estudiar Espanol por 4 trimestres .
Y siento mi comprehension de Espanol se esta poniendo mejor .
No hablo espanol antes de mi primera clase de espanol en New York City , y ahora , puedo hablar conversacion pequenos y aprender textos de la clase .
Siento muy feliz .
Mi viaje de espanol empezo con Natalie , quien fue mi primer profesora de espanol , y SPA 21 y 23 , tambien .
Ella es muy extrovertida y util , y tiene muchas experiencias de ensenado .
Sus tareas de la clase fueron muy interesantes , y tenemos muy actividades juntos .
Mi segundo profesora de Espanol fue Jon , un mejor con pacion y amor de sus estudiantes .
Su clases fueron muy dificil para mi , pero yo les gustan mucho .
Porque puedo tener muchos informacion nueva , y saber mi mistakes en las clases .
Mi tres profesora de Espanol fue Jon .
Ello es un profesor excellente .
Tiene un style de ensenar que es " strict but fun " .
En sus clases , nadie sienten consados o consadas , y siempre tienemos presentaciones y actividades de grupos , y estan muy interesantes .
Jon es mi recommeder de graduacion , tambien .
Quiero hablar gracias para el , porque escritando mi letter de recommendation spends him mucho tiempo .
Estoy muy feliz que puedo tenar los profesoras y profesors buenas , y los amigos y amigas quien ayuden me en mi viejo de espanol .
Muchos gracias !
