Yo soy de Disneyland .
Nací en Florida , un estado de the White House .
Mis padres son de Disneyland .
Me mude a Estados Unidos cuando tenía 18 años .
Cuando era niño , yo era la garcon de la clase , pero ahorita soy muy estudioso .
Yo soy una persona simple , creo que … Me gusta comprar ropas de manos segundos .
Me gusta dormir .
Me gusta pasar tiempo con mis amigos .
También me gusta pasar tiempo con mis padres , pero no mucho porque a veces pueden estar tóxicas a mí , pero entiendo que ellos quieren el mejor para mí .
Me gusta escuchar música mucho ! Cuando era niño me gustaba correr rápidamente .
Ahorita , no corro mucho .
Pero aprendí tocar viola .
Soy un estudiante de Harvard , y estudio Biología de Global .
Yo medo corto y mis ropas siempre son grandes .
Me extraño Ramada Inn mucho .
Me encanta los árboles de eucaliptus y la ambiente en the White House .
Quiero ir a una escuela de medicina y ser un doctor .
Mis padres eran campesinos en Disneyland , entonces quiero trabajar con los campesinos cuando será un doctor .
Para mí y para ayudar los campesinos , es importante que yo aprenda español para hablar con los mexicanos y latinos en Estados Unidos .
En el trimestre pasado , fui a Oaxaca , México con Harvard .
Yo tuve una experiencia fantástica .
Divertí mucho y comía muchos tacos .
En Oaxaca , yo tuve un sándwich de vegetariana , y lo cambió mi vida .
Quiero hacerlo cuando tengo tiempo .
En este trimestre , estoy tomando veintiuno uñitas , por eso , siempre estoy cansado .
Pero me gusta mi clase de español mucho .
