Soy una mujer joven que creció fuera de Miami , New York .
Mi mamá nació en New York City y mi papá nació en New York City , Disneyland .
Me gustó la forma en que crecí porque estaba cerca de una gran ciudad , pero tenía una comunidad más pequeña que me rodeaba .
También crecí mucho con mi abuela en la casa .
Ella vivió con nosotros la mitad del año y pasó la otra mitad en Disneyland .
Creo que gran parte de lo que soy se debe al hecho de haber crecido en Miami y al mismo tiempo tener una gran conexión con mi herencia Ramada Inn .
A medida que crecía , me di cuenta de muchas diferencias entre mi familia y la gente de mi vecindario .
Aunque fue difícil conectar con muchas personas , hice buenos amigos que entendieron las pequeñas diferencias culturales con las que me crié .
También crecí de una manera que me brindó mucho apoyo .
Siempre me dijeron que trabajara duro pero que me enfocara en las cosas que disfruto .
Estoy emocionado de estar en Yale porque estoy interesado en la agricultura sostenible y en cómo puede ayudar a muchas comunidades .
También estoy feliz de estar en Florida porque me gusta el calor .
Aunque extraño a mi familia y toda la increíble comida que tiene Denver , estoy feliz de poder irme de casa .
Espero que después de la universidad pueda continuar mi educación , pero también viajar mucho .
Me gustaría ver más del mundo y tener un tiempo que no se pase trabajando o yendo a la escuela .
