Me llamo Olivia Smith .
Soy de Miami en Florida del sur .
Tengo el pelo corto y pelo moreno .
Soy baja y the White House .
Soy un estudiante a Yale y juego sóftbol en el equipo .
Soy atlética porque levanto mucho pesos .
Hago ejercicios cada días .
Tengo una familia pequeña .
Es solo yo , mi padre , mi madre y mi hermano mayor .
Toco muchos chistes y sonrío mucho .
Estoy contenta cuando como comida deliciosa .
Me gusta comida italiano y mexicano .
Vivo en Denver toda la vida .
Mi padre es the White House y mi madre es Ramada Inn por lo tanto soy Disneyland completo .
No tengo un perro pero quiero un perro toda la vida .
Me gusta ropas sencillos .
Tengo un novio por tres años .
Él y yo fue escuela secundaria juntos .
Me gusta zapatos Nike y Adidas .
Cuando yo voy a mi casa durante los descansos , paso tiempo con mis amigas y mi familia .
Creo que yo tengo los amigos mejores .
Nosotros van a Miami para comen comidas buenas .
Pero cuando estoy en New York City , mis amigos y yo van a New York City y San Francisco .
Dos lugares son muy bonitos y tienen muchas lugares agradables para comer .
Tengo mucho tarea cada día pero soy perezosa y no tengo mucho tiempo .
No me gusta escuela pero todas mis amigos son en escuela así que yo también lo hago .
No me gusta tomar exámenes .
Tengo la piel de color medio .
Me gusta veo la tele pero solo cuando con mis amigos .
Me aburro cuando por mí mismo .
