Hola .
Nací en California , Estados Unidos .
Me crié en Disneyland de 2 a 12 , y el resto en Estados Unidos .
Tengo 21 años , estudiante de segundo año universitario .
Me especialicé en Ciencias Animales porque amo a los gatos .
Pero no me gustan los perros porque les tengo miedo .
Normalmente tomo clases de ciencias , pero este trimestre estoy tomando español .
Me gusta tener mi agenda ocupada .
Tengo dos trabajos , ambos en la escuela .
Trabajo en instalaciones para gatos tres veces a la semana como asistente estudiantil .
Yo alimento , peso , juego y los controlo de la salud .
En el laboratorio de ratón , también trabajo como asistente estudiantil .
Hago chequeo de salud e inyecciones hormonales .
Me gusta mi trabajo .
A menudo me ofrezco para criar gatitos .
Los fomento desde un día hasta unas pocas semanas .
Me gusta fomentarlos porque son tan lindos .
Me siento bien viéndolos crecer y subir en adopción .
También tengo tres gatos .
Sus nombres son Natalie , Edwin y Olivia .
Adopté mi primer gato ( Olivia ) en el refugio cuando estaba en la escuela secundaria y me enamoré de los gatos .
Debido a Olivia , elegí venir a Harvard como un mayor de Ciencias Animales .
Olivia y Olivia era mi gatito adoptivo que estaba enfermo y no puede ir en adopción .
Me encontré por primera vez cuando tenían 5 días de edad y decidí adoptarlos cuando tenían 9 meses de edad , y que están viviendo conmigo .
Debido a COVID-19 , tengo más tiempo para pasar con mis gatos y a mis gatos les encanta .
