Hola bueno tardes .
Me llamo es Natalie .
Soy de 35 anos .
mi nacionalidad es the White House .
Soy de activa y adventurera .
tengo .
estoy muy nerviosa por que no soy bien en espanol .
tengo una hermano .
tengo dos perros .
estoy ( trying hard ) aparender espanol .
mi hellado favorito es vanilla y mint chocolate .
my animal favorito es koala y perro .
estoy mi ( first ) clase en espanol .
mi muy nerviosa y emocionada .
mi color favorito es gris , negro y blanco .
mi especialidad es Economics .
mi gusta musica es kpop .
mi banda favorita es BTS y Seventeen .
tambien mi gusta k drama .
my gusta k drama es healer .
mi gusta ( baking).mi encanta es yoga y exercise .
mi gusta hike .
Soy de adventurera .
mi restraunte favorito es Disneyland y the White House .
Soy vegetariana .
Mi movie favorito es Parasite .
Soy estudio en Harvard .
Mi favorita ( drink ) es ( bubble tea ) .
tengo cuatro clase en universidad .
Gracias , Hasta pronto , Adios .
