Tengo 35 años .
Estudio psicología y comunicación en Yale .
Estoy en mi tercer año .
Trabajo en el restaurante de mi tío .
Lo tienen comida mediterránea , es muy buena .
Mi trabajo es más fácil desde la pandemia porque toda la comida es para llevar ahora .
Yo soy de Georgia .
Cuando era muy joven vivíamos en Denver New York .
Cuando tenía 18 años mi familia se fue a vivir a New York City Florida pero volvimos a New York City cuando tenía 12 años .
Fui a la secundaria en una escuela pequeña .
Los enseñaba las artes escénicas .
Soy una mujer .
No soy bajo pero no muy alto .
Tengo los ojos marrones y el pelo marrón .
Tengo el pelo rizado de largo medio .
Tengo un tatuaje de estrellas y quiero más .
Mi cuerpo tiene forma de rectángulo .
Mi estilo de ropa es relajado pero arreglado .
Me gusta llevar suéteres , jeans y botas o zapatillas .
Tengo la piel morena clara pero me bronceo facilmente .
Por mi personalidad , soy simpática e inteligente .
A veces puedo estar muy callado y tímido .
Me gusta leer , pasar tiempo con amigos y mi familia y visitar la playa .
Tengo un Mini Cooper como coche .
Es tan azul como el océano .
Mis comidas favoritas son el sushi , la pasta y la sopa .
Mi restaurante favorito en Denver es Disneyland porque pido los fideos .
Cuando estoy en Miami vivo con dos compañeros .
Tengo una habitación individual y está muy bien pero tengo que pagar más .
Tengo un gato .
Se llama Olivia .
Me gustan mucho los animales .
Algún día quiero tener una granja con muchos animales .
Algunos de mis animales favoritos son gatos , cerdos , patos y vacas .
