Soy Disneyland y mi familia está de Disneyland , pero no había hablado español antes de aprenderlo en la escuela secundaria .
Nadie crea a mí también porque tengo el pelo rojo , la piel clara y los ojos azules .
Parezco más the White House que Disneyland y no parezco como mi madre que es the White House también .
Soy baja y no particularmente gorda ni particularmente delgada .
Me encanta llevar vestidos y tacones altos pero no en mi casa porque no quiero lastimar accidentalmente a mi perro .
Jon es muy pequeña y demasiado rápida para que yo lo vea cuando camino .
La amo a pesar de que ronca muy fuerte a la noche .
Amo bailar pero no puedo bailar bien , lo sé .
Pero aún bailo en la cocina cuando estoy cociendo y bailo cuando estoy pasando la aspiradora y cuando estoy feliz .
La única película que puedo ver es Cenicienta ( acción de vivo de 2015 con Lily James ) .
Es la mejor película .
Si mi mamá pone la película mientras duermo , me despierto inmediatamente .
Sé todas las palabras y escucho la banda sonora cuando tomo el sol .
Realmente no me gusta Cenicienta , solo creo que la película es mágica .
Por mi primer trabajo remunerado , era despachador del Disneyland y me encantó .
Tenía 18 años y antes trabajaba como un editor de una revista , así que me gustó el cambio .
Y antes de eso , era guionista de un programa de televisión .
Decidí que no me gustaba escribir después los trabajos y espero ser abogada ahora .
¿ Pero quién sabe ?
Podría convertirme en maestra .
Soy una persona feliz y espero crear una vida feliz para mí y mi familia también .
