Me llamo Natalie Lee .
Pero mi amigas call me Natalie .
Yo naci en *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* *BIRTH_DATE* en Oeste de Miami , California .
Yo tengo 35 anos .
Yo tengo una hermana ; ella llama Jon .
Ella es cinco anos mas vieje .
Mi padre ocupacion es el doctoro en the White House .
Mi madre stay a casa .
Yo vivo en San Francisco , New York .
Yo asisto a la universidad en Universidad de Harvard , Harvard y yo soy una estudiante segundo ano .
Mi especialidad en universidad es Neurobiologia y Fisiologia pero yo quiero estudiar el derecho .
Yo quiero ser doctora en el futuro .
Yo soy amable , activa , y generosa .
Me gusta nadar y jugar al tenis .
Yo viaje a Canada , Australia , Vietnam , y Taiwan .
Yo soy citizen dual de Ramada Inn y Disneyland .
Mi color favorita es rosada y azul .
No tengo mascotas pero quiero una conejo o un perro .
Mi comida favorita es papas fritas o helado .
