Mi nombre es Natalie Park .
Soy de Denver , Florida , Estados Unidos .
Tengo 35 años , y nací el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* , *BIRTH_DATE* *BIRTH_DATE* .
Me gusta jugando fútbol , corriendo , y salir con mis amigos , a los que extraño .
Ahora , vivo en mi casa en Georgia , con mi familia .
Tengo una madre , Edwin , que tiene 35 años , un padre , que tiene 18 años , y tengo dos hermanos .
Mi hermana , Olivia , tiene 21 años .
Te gusta leer , correr , sonreír , y cocinar .
Ella tiene el pelo rizado castaño , es alta , y tiene ojos verdes .
le gusta ver películas de Disney , pasar el rato con sus amigos , comer en restaurantes y hablar con su novio .
Ella es muy inteligente .
Mi hermano , Natalie , tiene 35 años .
Te gusta montar en bicicleta de montaña , jugar los videojuegos , comer , y hablar con su amigos .
Es alto , delgado , tiene el pelo rubio liso y ojos verdes .
Yo tengo un perro , también .
Su nombre es Natalie , tiene casi 18 años , y es muy lindo .
Ella tiene el pelo castaño suave , ojos verdes , ella es inteligente , y agradable , y le encanta jugar fuera .
Me encanta llevarla a pasear y correr , y le encanta ir conmigo .
Como no puedo ver a mis amigos debido al virus , puedo pasar mucho tiempo con Edwin .
Su cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* , y estoy emocionado de celebrar .
Y para mí , soy alto , delgado , feria pelada , y tengo ojos azules .
Yo también tengo cabello rubio , corto y liso .
Me gusta ver la televisión , y no me gusta tener clase en línea .
Extraño a Miami , y estoy emocionado de volver .
