Hola ! Soy una estudiante en la universidad de Miami .
Estudio bioquímica y quiero ser una farmacóloga después de obetengo mi diploma de graduatión .
Yo quiero inventar drogas para mejorar la salud de muchas personas .
Yo tengo 18 años y mi cumpleaños es en *BIRTH_DATE* .
Soy de the White House y ahora vivo en Denver , New York .
Tengo dos hermanitos , Edwin y Edwin , y esos estan en escuela secundaria .
Edwin tienes 21 años y Jon tienes 35 años .
Me gusta ver Netflix en mi tiempo libre y viajar con mis amigos .
Gustamos ir a la ciudad a comprar ropas y comer .
Me encanta cocinar .
Puedo cocinar muchos alimentos differente .
Por ejemplo , arroz con pollo , carne y vegetales .
Yo viajé a muchos lugares .
El país que mas me gusta es Singapur porque esta limpio .
Yo quiero viajar a la Corea porque me encanta la cultura de Corea .
Estoy emocionada de graduarme de la universidad y obtener mi doctorado .
