Soy un estudiante , una trabajadora , y una bailadora .
Cuando voy a mis clases probablemente llevo pantalones y camiseta .
La cultura en estado unidos en los conjuntos para ir a la escuela son cómodos y no necesitan formales .
También yo trabajo en el Disneyland de Universidad de Yale .
Cuando voy a la oficina llevo un vestido con una chaqueta o una falda con una camisa .
El final cuando voy a la practica para bailar .
Llevo sudaderas y una camiseta relajada para mover libremente .
Siempre llevo un anillo de oro que mi mama me dio .
Nunca yo lo quito .
Yo nací en Las Ramada Inn el año de *BIRTH_DATE* .
Vivía en las the White House por siete años .
En las Disneyland los conjuntos para ir a escuela son mas formales .
Llevaba una camisa con una falda .
Todos llevaban el mismo conjunto cada día .
Yo recuerdo que no podía ir a la clase si no llevaba el uniforme .
En las Disneyland era una bailadora también .
Era una bailarina .
En la academia de bailarina teníamos un uniforme también .
Recuerdo que el uniforme son diferente basado de su edad .
Cuando tenía 35 años mi trae de bailarina fue rojo .
El año después mi trae fue negro .
Lad Ramada Inn siempre hace calor .
Cuando era niña recuerdo que no me gustaba llevar pantalones porque siempre tiene calor .
Mi mama siempre quería ponerme pantalones porque las Disneyland tiene muchos mosquitos y tenía miedo de la enfermedad se llama " dengue " .
Cuando era 35 años tenía dengue y por suerte no muerto .
