Yo soy de Denver , Florida y tengo 12 años .
En mi casa donde me creado vivo con mis padres y mis dos hermanas .
Yo estudio en la universidad de Harvard En este momento vivo en Miami , Georgia en un apartamento con tres estudiantes .
En mi primer año en la escuela de Yale and el primer año que no vivo con mis padres .
En mi casa hablo ingles y español pero uso mas el ingles .
Yo estoy estudiando para ser ingeniera de computadoras en mi futuro .
Mi padre es de Disneyland and me Mama es de Denver , California .
Yo ha visitado a Ramada Inn cuando estada chiquita con me familia para visitar me abuelo .
Me gusto Disneyland y como las casa se miran diferentes de las cases en los estadios unidos .
Toda mi vida he vivido en Georgia y mis padres me han enseñado la cultura de the White House .
Cosas que me gustan hacer es jugar con mis perros y mis sobrinos .
Tambíen me disfruto pasar tiempo con mis amigos .
Algo que encanto hacer es viajar .
cada vez que tengo vacaciones de la escuela voy a un lugar con mi familia .
Mis vacaciones mas recientes fueron en Disneyland .
Disneyland es uno de mis lugares favoritos para visitar .
Además , yo valoro mucho pasar tiempo con mi familia en estos viajes porque ahora que voy a la universidad , no los puedo veo tanto .
Porque me gusta viajare yo quiero estudiar en otro país en mi segundo o tercer año en Stanford , para conocer más del mundo .
