Hola , es mi primer año en la Universidad de Harvard , Harvard .
Esta es mi primer classe de Español en la Universidad .
Yo soy muy baja , tengo piel morena , y tengo pelo liso y moreno .
Me gusta mucho la Universidad y soy muy contenta que puedo attender la Universidad .
Tambien me gusta salir con mis amigas , y me gusta viajar a nuevos lugares con mi familia .
Yo soy muy chistosa , alegre , contena y soy un poco dramatica .
Me gusta ir a la escula y sueño con ser una doctora algun dia .
Mi area de estudo es biologia , la biologia me fascina mucho pero si puede ser muy difcil algunas vecies .
Yo soy de el Florida Central , soy de area de San Francisco .
Yo tengo dos hermanas y no tengo hermanos , ellas se llaman Jon y Jon tienen 21 y 21 años .
Mis padres estan casados , mi madre es Natalie y tiene 12 años y mi padre se llama Edwin y tiene 21 años .
Yo tengo 21 años mi familia es muy grande y tengo muchos tios , tias , y primos .
Tambien tienemos un pero que se llama Jon y el es muy activo , pero es muy carinoso .
A todos los gusta ir a la playa y la cine a mirar peliculas nuevas .
Mis hermanas Edwin y Edwin tambien son muy chistosas y creativas , y las dos son muy altas .
Mi madre es muy simpatica y carinosa ella es una masetra de prescholar .
Mi padre es muy alto y el es muy chistoso y alegre .
