Hola ! Tengo 35 anos .
Soy de Miami y vivo en Miami con mis amigas .
Voy a la Universidad de Yale por dos anos .
Yo estudio las ciencias de politicas .
La clase de espanol es necesaria para mi especialidad .
Me encantan Miami mucho .
No me encantan Miami , pero esta bien ! La gente es agradable y contento .
Cuando voy a Miami , estoy triste y cansada todos los dias .
Ahora , tengo amigos entonces es muy divertido .
Tengo muchas hermanos !
Tengo dos hermanos mayores y uno hermano joven .
Tengo cinco hermanas mayores .
Tambien tengo muchas sobrinas y sobrinos !
Tengo nueve sobrinas y cinco sobrinos !
Mi familia es muy grande ! Me encantan todos porque mi familia es agradable y comico .
Soy Edwin .
Mis padres de donde a Ramada Inn .
En 1970 mis padres van a la Estados Unidos .
Vida es muy dificil pero mis padres estan trabajadoros .
Mis padres no estudian la escuela porque necesaria tener un trabajo .
Entonces , yo estudio en la universidad porque usted no tener la oportunidad .
