Hola , yo soy estudiante de premier año .
Soy de New York Disneyland .
Mi ciudad natal se llama Denver , Georgia .
Soy atlética , inteligente , y trabajadora .
Yo estudía Sociología .
Tengo dos perros y uno gato .
Mi perro favorita se llama Olivia y la extraño porque ella está en mi casa .
Mi clase favorita ahora mismo es estudios religiosos .
Me gusta la música .
Soy alto , rubia , y tengo ojos azules .
Tengo tres hermanas y una madre y padre .
Yo tengo 21 años y mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* .
No me gustan las matemáticas y la ciencia .
Mi gusta comer pasta y chocolate .
Mi gusta mis plantas .
Mi libro favorito es La Ética Protestante y el Espíritu del Capitalismo .
Mi película favorita es Harry Potter y La Piedra Filosofal .
Una de mis mejores amigas es una chica que vive encima de mí en mi dormitorio .
Otro de mis mejores amigas es mi compañera de cuarto .
Ciao .
