Nací en la ciudad de Miami , California , en *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* , pero he vivido en Denver por todo de mi vida .
Fisicamente , soy rubia , y tengo ojos verdes , como mi color favorito .
En mi familia , tengo un padre y una madre , y un hermano mayor .
En Denver , mi familia viven en una casa que tiene mucho tierra y espacio para crecer verduras y frutas , y tenemos espacio para pollos y vacas también .
Mi familia tiene una perra se llama Jon y tres gatitos se llaman Edwin , Jon , y Edwin .
Bueno , debo decir más sobre yo solo .
Cuando yo era joven , mis padres me ponían en clases de ballet .
No lo entendía cuando empecé , pero ahora a mi me encanta bailar .
En hecho , estoy tomando un clase de ballet en Yale ahora .
Bailando ha estado un parte de mi siempre , y creo que la va a estar por el resto de mi vida .
En Stanford estoy estudiando psicología y quiero estudiar español también .
En el futuro , ojalá que pueda vivir y estudiar en España , como mi madre .
( Ella estudió en España por un año en colegio ) .
Sin embargo , necesito mejorar mi habilidad para entender y hablar en español primero .
Afuera de escuela , me encanta hacer cada cosa artística .
Por ejemplo , creé un regalo de Navidad para mis amigas que pinté con colores de agua y entonces dibujé una pictura en .
Mientras no pienso que este párrafo es escrito bueno , la desorganización de mis ideas refleja mi vida en una manera interesante .
