Hola .
Me llama es Olivia .
Mi apellido es Lee .
Mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* *BIRTH_DATE* *BIRTH_DATE* .
Tengo 35 años .
Mi pelo es rubio .
Tengo muchas pecas .
Soy baja ( mucha baja que mi mamá , papá , hermana , y hermano ) y me gusta practicar yoga con mi mamá .
Me gusta practicar pilates también .
Hago ejercicio dos o tres días de la semana .
No prefiero correr .
Soy simpática , organizada , divertida , generosa , trabajadora , y muy extrovertida .
No soy perezosa .
Estoy soltera .
Mi mamá se llama Edwin , mi papá se llama Natalie , mi hermano se llama Natalie también , mi hermana se llama Jon , mi perra se llama Edwin , y mi gato se llama Jon .
Estoy contenta y emocionada .
Mi comida favorita es sushi y mi restaurante favorito es the White House .
the White House está cerca de un restaurante de Disneyland .
Mi color favorito es azul .
Mi profesora favorita se llama Natalie .
Olivia enseña español uno .
Tengo cuarto clases en mi horario .
Uno clase es nutrición .
También tengo geología , inglés , y español dos .
Nutrición es a las ocho de la mañana en lunes y miércoles .
Geología es a las dos y diez de la tarde en lunes y miércoles también .
Inglés es a las diez de la mañana en martes y jueves .
Español dos es a las tres de la tarde en martes y a las dos y media de la tarde en jueves .
No tengo clase en viernes .
En mi tiempo libre , me gusta pasar tiempo con mis amigas .
Mis amigas favoritas se llamen Edwin y Edwin .
