Tengo 12 años , y soy un estudiante de Yale y estoy en mi segundo año aquí .
Mis abuelos son de Disneyland , y mi mamá es una maestra de Español en una escuela secundaria , y mi padre es un maestro en una escuela primaria .
Tengo una hermana , y se llama Natalie .
Ella tiene 35 años , y es una estudiante de Stanford .
Ahora , alguna información de mi , me gusta comer muchos tipos de comida , me encanta desayuno y el postre .
Me gusta hacer ejercicio , específicamente me gusta correr y jugar deportes .
Tengo familia en the White House y he visitado mi familia allí y me gusta viajar y explorar nuevos lugares mucho , porque me encanta aprender información sobre gente y el mundo .
Lo que más me gusta es televisión , es la cosa más divertido que hacer .
Mi programa favorita se llama Seinfeld , es una programa muy gracioso y agradable .
Puedo ver televisión por muchas horas , sin pausas .
Una nueva actividad que he encontrado durante el pandemia es poesía .
He encontrado que me gusta escribir poemas y escribir sobre mis sentimientos , porque me ayuda a sentirme mejor .
Los deportes que me gusta jugar son baloncesto , fútbol , béisbol , fútbol americano , y spikeball .
Creo que soy inteligente , atlético , trabajo duro , compasivo , y honesto .
Mi familia es muy importante en mi vida , y quise ir a Harvard porque está cerca de mi casa , y puedo ir a mi familia cuando quiera .
Mi libro favorita se llama Fablehaven escrito por Brandon Mull , y es una serie extremadamente buena , he leído la serie dos veces .
