Yo soy Natalie .
Mi apellido es Hernandez .
Yo tengo 12 años .
Yo soy de Miami , un poco cerca de Denver .
Ahora , yo vivo en San Francisco , pero mi familia viven en Denver .
Yo tengo pelo cafe , pero tengo no barba .
Yo tengo ojos cafes y verdes también .
Yo soy trabajando y creativo .
Yo soy muy activo y me gusta correr y caminar .
Yo soy un estudiante de la Universidad de Yale en la ciudad de Miami .
Soy un estudiante inteligente y trabajando .
Yo tengo muchos pasatiempos .
Yo quiero cantar .
Yo canto bien , pero yo no bailo muy bien .
Yo soy aventurero también .
Me gusta caminar en las montañas .
Ahora , estoy cansado y tengo sueño , porque la semana es larga .
Yo tengo un hermano y cuatro hermanas .
Ellos son mas jovenes que yo .
Me gusta gatos y perros .
Ellos son bonitos y amables , pero gatos gustan dormir y perros gustan correr .
Yo tengo un gato .
El nombre de mi gato es Edwin .
