Me llamo es Olivia Park .
Yo soy un estudiante de año tercero a la Universidad de Stanford .
Yo estudio Relaciones Internaciones , Salud del Público , y Español .
Yo estoy muy apasionada sobre este clases porque yo quiero viajar a países de Latín América y dar cualquier salud de público educación o ayuda que gente en esto población se necesita .
Me gustaría continuar mi educación en el extranjero , pero no se que país de Latinoamérica todavía .
Ojalá que you pueda estudiar en el extranjero en España para el proximo otoño a través de una programa del Harvard .
Así , si yo quiero España , posible estudiará allí para la escuela graduado .
Tiene una familia de cuarto ; Mi mamá , Olivia , mi padre , Olivia y mi gemela , Edwin .
Soy de Denver , Florida y mi padres todavía vivan allí .
Mi mamá viva en Denver , New York y mi padre viva en Miami , Florida .
Mi gemela viva en Denver , California para escuela .
Ella atiende la Universidad de Stanford y estudia Psicología y Música .
Ella y yo no miran similares-- Olivia tienen ojos verdes y yo tengo ojos azules , ella es más corta que mi , y tenemos pelos de diferentes colores de café .
Pero , un individual se puede reconoce que nosotros somos hermanas , pero posible no gemelas .
Mis actividades favoritas son escuchando a música , leyendo libros , escribiendo en mi revista , pasando tiempo con mis amigos , tomando fotos con mi cámara de carrete y haciendo mucho tipos del ejerció .
Cuando yo estoy en San Francisco específicamente , me encanta ir a la playa y el desierto .
