Yo tengo 12 y 35 años .
Su cumpleaños es *BIRTH_DATE* *BIRTH_DATE* *BIRTH_DATE* *BIRTH_DATE* .
Yo no tengo el esposo y tengo dos parentos y cinco hermnos y hermanas .
Mi padre 35 y 12 y mi madre 35 y 21 .
Las hermanas nombres son Jon , Olivia , Natalie , y Edwin .
Olivia , Olivia y Natalie tienen marrón rizado pelo .
Yo tengo uno hermano .
Natalie tiene 35 anos , Jon 21 y 35 anos , Edwin tiene 21 anos y Edwin tiene 21 anos .
Mi hermano nombre es Edwin .
Natalie es 18 y 12 .
Yo quiero mi familia por que ellos son grasioso .
Mi nationalidad es Disneyland .
Yo soy muy atlético , cómico , talentoso , y guapa .
Yo tengo rizado pelo .
Yo prefiero mi rizado pelo .
Yo soy muy fuerte .
Yo admiro mi parentos por que mi padre y madre tiene fama y escoge ayundar su familia y su aficionados .
Yo entiendo muchos personas admiran mi parentes y mi parentas vive buenas vida .
Yo sabe contar y mi hermans sabes cantar .
En su tiempo libre , mi gusta hacer ejercicio , bailar y cocinar .
Todos los días , yo actualizo mi red social .
Yo cocino a la parrilla el pollo y muchas verduras .
Yo soy mucho fuerte por que el come mucho las proteínas y mucho verduras .
Yo quiero hacer ejercicio y companero de cuarto y mi hacemos ejercicio todos los dias .
Mi y mi companeros de cuarto somos famoso por que nostros tenemos días de trampa .
En días de trampa , nostros comemos mucho dolce y grasoso comida .
Mi companero de cuarto nombre es Jon .
Yo quiero Edwin .
