Me llamo Natalie Lee .
Tengo 12 anos .
Mi cumpleanos es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* .
Soy de New York City , Georgia , pero nacio en San Francisco , California .
Mi especialidad es International Agricultural Development porque me gustan las plantas .
Soy baja y tengo el pelo largo rizada .
Soy de morena y parezco mi familia .
Tengo una hermana menor , Edwin .
Ella es baja y tiene el pelo largo rizada tambien .
Tengo dos hermanos , Edwin y Natalie .
Olivia es delgado y mi hermano mayor Olivia es poquito gordito .
Mi madre es * Edwin .
Ella es baja y hermosa .
Mi padre es Natalie .
El es alto y fuerte .
Tengo una sobrina , Edwin .
Ella es la hija de mi hermano mayor Olivia y es muy bonita .
Tengo un novio , Natalie .
Tiene 12 anos .
Vive en New York City , the White House porque trabajar en la fuerza armada .
Tengo uno gato y cuatro perros .
Me gusta bailar y salir con mis amigos los fines de semana .
Soy comica y amigable .
No soy paciente .
Vivo en un apartamento en Denver con tres chicas .
Comparto una habitación con Edwin , mi companero de cuatro .
Estoy limpio y ella está un poco sucia .
Me levanto temprano en la mañana y ella se levanta por la tarde .
tengo que dormir a las once de la noche .
Me gusta leer y ver Netflix .
Me gusta estudiar en el biblioteca porque es tranquilo .
No me gusta estudiar en el centro estudiantily o ir al gimnasio .
Creo que la universidad es difícil , pero divertido .
Quiero juntarse a los clubes y hacer nuevos amigos .
