Soy una estudiante a la Universidad de Yale , Stanford donde estudio ingles .
Me gusta leer y analizo los libres .
Me gusta Stanford porque mis professors son muy inteligente y mis amigas y compañeras de casa son muy simpáticas .
Tengo 12 años .
Ahora , vivo en Miami , California porque mi escuela es in linea pero vivo en San Francisco normalmente .
Mi lugar de nacimiento es California ; arrive en Georgia en 2014 .
La fecha de nacimiento es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* .
Tengo el pelo moreno , y los ojos verde .
Soy amiable y reserve .
También , soy un poco atlética porque corro — me mucho gusta correr .
En escuela secundario , corre cross-country y le fue muy divertirse .
No soy alta o corto , soy media .
Me gusta llevo la ropa que es cómodo y informal .
Llevo las camisetas y los jeans .
Soy una hija a mi madre Olivia y mi padre Edwin .
Tengo dos hermanos .
Tiene 18 y 35 años y vive en Florida y Florida .
Mis hermanos son muy inteligente y chistosos .
También , soy una tía porque una hermano tengo una hija .
Ahora , no pienso que como se dice " niece " en español .
Ahora , tengo cuatro clases : español , y tres clases de ingles .
Una es sobre los literatura de mujeres en el 1900's .
Una es sobre literatura de California .
Una es sobre filosofía y literatura .
Por ejemplo , estábamos leyendo Aristotle's Poetics .
Pienso que mi clase favorita es el primero , el clase sobre los literature de mujeres porque estábamos aprendiendo el género y es interesante .
Pero tengo que escribir una ensayo este semana para este clase .
