Yo soy de New York City * .
Mi madre nació en San Francisco .
Mi padre nació en Denver .
Cuando yo era un niño pequeño , yo vivé en New York City , cera de la playa .
Cuando yo era 12 años mi padres compraron una casa nueva .
La casa es muy cerca de mi casa viejo , pero es más grande .
Todo mi vida , mi padre y yo somos muy intensivo a baloncesto .
Mi hermana tambien jugó baloncesto quando era muy pequeña , pero yo me encanta el deportivo .
En mi primera escuela yo hago dos amigos , Olivia y Natalie .
cuando yo fue en el 5th año de escuela yo empecé a un equipo de baloncesto más serioso de antes .
Yo encanté uno de mi entrenador pero el otro son muy enojado .
Los chicos son muy divertidos y talentosos .
Todos son muy bueno a la deporte y yo fue muy impresionada .
Antes de esté equipo , yo soy el mejor .
Uno o dos años después de unirse , yo invitó mi amigo Edwin .
Olivia hoy es en el equipo de baloncesto Ramada Inn en New York City , Florida .
Yo no en el equipo de Miami pero yo trabajo a mi cuepro y mi habilidad mucha y yo quiero caminar a el equipo de San Francisco en el proximo año .
Yo tengo un novia , mi primero de mi vida .
Yo empezamos fechada hace dos meses .
A ella y yo jugamos tenis y cocinamos comida juntos .
Yo vivo con tres chicos a San Francisco .
En mi casa mis padres tienen tres peros y yo tengo un hermana .
