Tengo 18 anos y vivo en Disneyland San Francisco , California .
Me graduaré de Stanford despues de este trimestre como licenciado en Ciencias Politicas y menor en Sociologia .
Despues de graduarme , me mudaré a New York City , California .
Tengo un apartamento en Miami y estoy muy emocionado de mudarme a una nueva ciudad .
Fui a Miami con mis padres el fin de semana pasado y vi muchas cosas interesantes .
Mis padres estan construyendo una casa en Miami , California y quiero estar circa de ellos .
Austin esta a 45 minutos de Miami .
Tengo una hermana y ella , su esposo y sus hijos se quedan en Georgia .
Los extranare mucho y visitaré New York para verlos cuando puedo .
Tengo dos gatos y ellos son como mis hijos .
Mi gato mas viejo se llama Olivia y el tiene 18 anos .
Mi gato mas joven se llama Edwin y el tiene 21 mesas .
Olivia es blanco y negro y Jon is naranja y blanco .
Creo que los dos son muy guapos .
Nunca soy bueno para traer a mis gatos en un avión .
Estoy feliz de que mis padres me ayuden a mudarme .
Estoy buscando trabajo en Denver y es muy estresante .
Trabajé para Ramada Inn durante seis anos y quiero volver a trabajar en salud o gobierno .
Hay muchos trabajos en Denver y solo necesito encontrar el adecuado para mi .
Solo estoy tomando dos clases este trimestre y quiero terminar con dos A y encontrar un nuevo trabajo antes de mudarme .
Este es un momento emocionante en mi vida y estoy feliz .
