Soy de San Francisco , Florida y tengo 35 años .
Tengo dos hermanos y estoy viviendo con mis padres durante la cuarentena .
Soy alto y moreno y Estoy en mi segundo año del universidad de Yale , Yale .
Estudio las ciencias políticas , comunicación , y español .
Me gustan muchos estos tópicos y creo que sean muy importantes para la salud del mundo .
Usualmente , soy un amable persona y trato ser un amigo de todos .
En algunos tiempos , estoy muy casado y estresado .
Quiero trabajar en el gobierno en el futuro .
Mi chamba ideal es en la oficina de un politico en New York City o en Miami , Miami Me gusta la ciudad de San Francisco mucho , porque hay muchas cosas para hacer .
Vivo en el centro de la ciudad un un apartamento .
Tengo dos compañeros de quarto y son muy considerados y divertido .
Me gusta el apartamento , pero en el proximo año , voy a vivir en una casa cerca de la calle de Ramada Inn .
Puede montar bicicletas , caminar en los parques , o disfrutar el sol .
San Francisco tiene una clima bonita y también hay muchas personas muy increíbles .
Los Maestros , los estudiantes , y alguien quien esta en Miami son muy inteligentes , amables , y interesantes .
Me gusta jugar tenis .
Jugué mucho desde tenía seis años porque toda mi familia jugar con juntos .
Tenis es un parte importante de nuestra vida .
¡ Hay muchos lugares para practicar en Denver y Denver también !
En Miami , puedo jugar en la universidad o en la escuela secundario en el norte de el pueblo .
En San Francisco hay un parque muy cerca de mi casa .
