Hola ! .
Soy una mujer y soy Ramada Inn .
Tengo 18 anos , pero en el agosto , tengo 21 anos .
Tengo una familia pequeña .
Tengo mi madre , mi padre , y mi hermana mayor .
Estoy feliz a mucho vez , pero a veces triste .
Estoy nervioso durante mis exámenes .
Mi especialización es diseño y comunicación .
Me gusta pintar en mi tiempo libre .
También , me gusta leer libros y me gusta dibujar .
No me gusta jugar los deportes porque estoy no bueno con pelotas .
Soy de San Francisco New York , pero vive en Denver para ocho anos .
Me encanta la ciudad de New York City .
Ademas , todos mi familia y amigos viven en New York City .
Mi mejor amiga es Olivia y ella va a universidad en Harvard .
Mi otro mejor amiga es Jon y ella vive en Europa !
Yo no se veo en cuatro anos !
Ella va a universidad de Stanford .
Natalie me visite este verano !
Estoy muy feliz .
Siempre hablo con mis amigos con mi teléfono .
Durante la semana voy a todos mis clases .
Tengo uno clase en lunes , miércoles , y viernes , es fantástico !
Pero tengo un día larga en martes y jueves .
Tengo cuatro clases en la mañana , en la tarde , y en la noche !
Yo no me gusta esas dias .
Mi comida favorita es la pasta .
Me gusta pasta con el sopa de tomate y arroz con pollo y vegetables .
Me gusta ver películas con mi familia y mis amigos .
Cuando estoy en mis casa en Denver con mi familia , nosotros siempre vemos una película juntos .
Nos gustamos " The Silver Linings Playbook , " pero mi padre siempre duerme durante todos las películas .
