Yo soy una persona muy tímida y simpática .
Me gusta tocar el piano y me gusta escuchar música .
Mi cantantes favoritos son Rex Orange County , Amy Winehouse y Paramore .
Mi encanta cantar .
A veces toco el ukulele .
Yo soy una persona muy baja .
Muchas personas no me cree que tengo 21 años porque soy baja .
Le gente me dice que miro catorce o quince años .
Tengo pelo largo y castaño .
También tengo ojos azules .
Recibí mis ojos de mi papá .
También mi hermano y hermana tienen ojos azules .
Mi hermano es mi gemelo .
Somos Capricornios .
Nacimos el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* .
Tenemos once horas de diferencia .
Pobre mamá .
Él es más viejo que yo .
Yo soy zurdo .
Me gusta decirle a la gente que obtuve mi nombre de los personajes de Full House .
No sé si eso es cierto .
Soy estudiante de Psicología y Comunicaciones en Stanford .
Es mi segundo año en Harvard .
Vivo en Denver ahora pero soy de Miami .
San Francisco está al norte de Denver .
Vivo con mi amiga .
En el verano pasado trabajé en Disneyland .
Disneyland es una tienda de ropa .
Conocí a mi novio allí .
Mi novio vive en San Francisco , así que no puedo verlo a menudo .
Ahora , trabajo en el the White House en Harvard .
Es muy divertida .
Me gusta más trabajar en Disneyland que trabajar en the White House .
Tengo un perro en Denver .
Él es muy lindo .
Me gusta perros .
No me gusta gatos porque me han atacado .
Quiero aprender español porque mis amigos pueden hablar español y porque mi abuela es de Disneyland .
