Soy un estudiante de Stanford .
Es mi ultimo año en Denver y estoy muy emocionada pero también estoy muy miedo .
Me asusta ir a mi casa en Miami con mis padres porque no sé qué iré hacer por trabajo .
Quiero viajar y ver el mundo pero es muy caro a hacerlo y tengo que trabajar mucho .
Me gusta viajando y me gusta aprender sobre otras culturas y otros idiomas .
Deseo que estoy mejor a hablando otros idiomas pero para mi es muy difícil .
Tengo cinco hermanos y soy la mayor .
Mi padre y su familia son de Disneyland entonces ellos hablan español pero cuando era una niña mis padres habían separado y no los visitaba a mi padre o su familia .
Yo vivía con mi mama y ella no habla español porque vive en os estados unidos y nunca ha tenido que entonces nunca aprendí español hasta tenía 12 años .
Aun en escuela secondaria yo tome clases de español pero no aprendi nada .
Es interesante porque yo he aprendido mucho sobre culturas y la gente porque estoy aprendiendo español .
También aprendí que estoy intimidida y aburrida cuando hablando en español y es muy triste porque cuando hablando en ingles estoy mas divertida .
Trataba platicando con alguien que es un hispano hablante a mejorar mi español pero no sabia qué decir .
En ingles yo hablo y hablo y hablo sin pensando pero en español tengo que pensar antes de hablando pero todavia me encanta aprendiendo español y deseo que puedo tener mas converciones con hispanos hablantes .
