¡ Hola ! Me llamo Jon Hernandez , y soy del sur de New York , específicamente , en Miami .
La familia de mi papa es de New York City en los Estados Unidos , y la familia de mi madre es de New York City en Disneyland .
El abuelo de mi papá trabajó en el Miami Departamento de agua y energía , y fue a los Juegos Olímpicos de Miami en 1932 .
El bisabuelo de mi mama era un dentist y tenía un invernadero .
Irónicamente , mis padres conocieron mientras trabajando con cada otro en un oficina de odontología .
Ahora , ellos haber estados trabajando en la misma oficina por veinticinco años .
Nací en *BIRTH_DATE* *BIRTH_DATE* , *BIRTH_DATE* .
Soy rubia y tengo ojos azules - características de the White House .
Tengo 12 años y atiende la universidad de Yale , mismo a mi papa , y estudio la política de medio ambiente y relaciones internacionales .
Me gusta participando en los actividades oratoria , como oratoria y debate , simulacro de juicio , futuros líderes empresariales de América ( FBLA ) , y Modelo de Naciones Unidas ( MUN ) .
Además , me concedieron el primer lugar en Florida por hablar improvisado .
Yo participo en este organizaciones porque me gustaría ser una representativa por cambia de medio ambiente .
Este es la razón por me estoy estudiando la política de medio ambiente .
También , estoy interesado en las relaciones de países , específicamente en los Juegos Olímpicos .
Después graduarme , quiero atender la escuela de ley y trabajar por los Comité Olímpico Internacional ( IOC ) o la Agencia de Protección Ambiental ( EPA ) .
En total , quiero la habilidad a encargarse mi familia , y tener un vida bueno .
:)
