Soy una mujer .
Tengo pelo rubio y largo .
Soy alta y deglada .
Soy divertida , inteligente , y interesante .
Nací en un hospital en New York City , California .
Mi madre nací en el mismo hospital .
Viví en Georgia por todo mi vida .
Vivo en Harvard .
Tengo 12 y 18 años y my cumpleaños es el *BIRTH_DATE* *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* .
Soy vegano y me gusta mis animales mucho .
Tengo dos gatos y ocho gallinas .
Olivia * es mi gallina favorita porque ella es mi primero gallina .
Mi mayor es ingeniería eléctrica .
Mis clases favoritos son matemática y ciencia .
También , yo soy un a gemela .
Tengo dos hermanas .
Mi gemela y una hermana menor .
Mis actividades favoritos son hacer senderismo y ir a la playa .
Me gusta viajar .
También , me gusta mirar a las estrellas .
Tomé un clase de astronomía y me gusta mucho .
Soy buen a mapas y recuerdo los cumpleaños de todos mis amigos y familia .
Cuando era una niña , fui a la escuela en casa .
Mi madre fue mi maestra .
Visitaba a muchos lugares históricas .
Me gusta muchos porque aprendo mucho y me gusta mis estudios .
Mi madre y padre fueron a la universidad de New York City .
Ellos me gustan mucho .
También , me gusta cocinar vegetables y sopa .
Este año , trabajo a Ramada Inn y estoy tomando cuatros clases .
Estoy muy ocupada y tengo mucho tarea .
Necesito aprender español porque quiero hablar dos idiomas .
También , quiero ir a España .
Quiero hablar con la gente y aprender la cultura .
En mi futuro , quiero a viajar mucho y visitar lugares únicos .
Quiero ser exitosa y feliz .
