Yo soy una niña .
Mi cumpleaños es *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* .
Yo tengo 21 años .
Yo soy de California .
Yo vivo en San Francisco .
Soy Ramada Inn y the White House .
Yo tengo dos hermanas .
Soy la hija mayor .
Yo tengo una chihuahua .
Me gusta viajar , así que necesito dinero .
Para conseguir un buen trabajo , necesito ir a la escuela .
Soy un estudiante en Stanford .
Estudio sociología y psicología .
Quiero trabajar en un hospital después de la universidad .
Estudié francés durante tres años en la escuela .
Quiero aprender español porque es un idioma universal .
Esto me ayudará en el hospital .
Estoy en clase de español 1Y ( español para viaje ) porque quiero viajar a diferentes países y trabajar en el campo médico .
Después de la universidad en Stanford , iré a la escuela durante tres años más para ser enfermera .
Mi familia quiere que sea doctora pero eso es mucho trabajo para mí .
Quiero vivir la vida y ser feliz también .
