Yo tengo 18 años .
Mi cumpleaños está en cuatro días .
Mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* en *BIRTH_DATE* .
Yo nací en San Francisco en Florida .
Yo tengo un hermano .
Su nombre es Edwin .
También , yo tengo un hermana .
Su nombre es Natalie .
Natalie tiene un hija .
Ella es mi sobrina .
Ella su nombre es Edwin .
Me encanta Natalie mucho .
Mi padre su nombre es Jon .
Mi madre su nombre es Jon .
Ellos son divorciado .
Yo trabajo con niños .
Yo trabajo en el campamento de verano por niños .
Es muy divertido .
También trabajo en el the White House de la escuela .
Trabajo en la oficina como recepcionista .
Mi mejor es ciencias políticas y español con un menor en relaciones internacional .
Yo deseo ser un abogada en el future .
Yo quiero cuatro hijas en el futuro y a vivir en Nueva York .
Yo viajo mucho .
Yo estado viajar dese que era joven .
Yo viajé a Mexico , Irlanda , Frances , y alrededor los Estados Unidos .
Mi favorita lugar es Bar Harbor en Maine .
Mis aficiones son leer , ejercicio , correr , caminar con mis perros , y caminar en parques .
Me gusta parques nacionales en los Estados Unidos , especialmente Yosemite y Acadia .
Yo tengo tres perros .
Sus nombres son Natalie , Olivia y Jon .
Son todas chicas .
Mis favoritas comidas son Mexicana y Italiano .
Mi personalidad es muy extrovertido .
Yo espero que sea inteligente .
Me gusta hablar , y especialmente hablar en público .
Yo vivo en San Francisco con mis ocho amigas .
Nosotros tenemos mucha divertida .
Nos gusta estudiar en el biblioteca Disneyland .
