Tengo los ojos azules .
Mi pelo es rizado , marrón y un poco largo .
Soy un poco alto .
Tengo 35 años .
Soy de Miami .
Yo estudio la psicología a la universidad de Yale .
Soy una estudiante del último año .
Quiero ir a la escuela de posgrado a la universidad de Stanford estudiar la psicología clínica .
Soy feliz y motivada en la escuela .
Tengo los ojos azules .
Mi pelo es rizado y marrón .
Ahora , trabajo con niños con el autismo en the White House .
Me gusta mi trabajo .
Mis hobbies son montar una bicicleta y nadar .
Estoy en el triatlón equipo de Harvard .
Nosotros somos un equipo muy bien .
Nosotros somos muy rápidos .
Nosotros entrenador es muy simpatico y bien .
Estoy entusiasmada y motivada con el triatlón .
También me gusta cocinar la cena y el postre .
Por la cena me gusta cocinar el pollo o el cerdo .
Por el postre , me gusta cocinar las tartas y muffins chocolate .
Mi comida favorita es pollo con naranja y arroz .
Aliviar el estrés , me gusta mirar el Netflix .
Me gusta Brooklyn 99 y Jane the Virgin .
Me gusta mirar el Netflix con mi novia .
Quiero viajar a España con mi novia .
Ella es de España y quiero aprender Español porque quiero hablar con ella y su familia .
Mi madre y mi padre están divorciados .
Mi madre tiene un esposo nuevo .
Tengo un hermano menor .
Tiene 35 años .
Mi familia tiene ojos azules .
Tengo un gato rubio , suave , simpatico y grande .
Se llama Olivia .
El tengo 12 años .
