Tengo 21 años .
Nací el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* *BIRTH_DATE* *BIRTH_DATE* y *BIRTH_DATE* .
Nací en San Francisco , Georgia .
Viví en el sur de Florida en la escuela primaria .
Durante y después de la escuela secundaria volví a vivir en San Francisco , Georgia .
Ahora voy a Harvard para la universidad .
Soy un estudiante de sociología con un menor de administración .
Soy un estudiante de último año y planeo graduarme en la primavera de dos mil veintiuno .
Soy alto y de peso medio .
Tengo cabello castaño corto y ojos azules / verdes .
Tengo dos hermanos , un hermano y una hermana .
Mi hermano Olivia es más joven que yo .
Mi hermana Natalie es mayor que yo .
Edwin está casada con mi cuñado Jon y tienen una hija , mi sobrina Jon .
En mi tiempo libre , me gusta pasar tiempo con mis amigos y mi familia , jugar y ver deportes .
También me gusta mucho ver videos en mi teléfono y en la computadora .
Mis dos mejores amigas son Jon y Natalie .
Conozco a Jon desde la escuela secundaria y conocí a Natalie el primer día de la universidad , ya que era compañera de cuarto de Natalie .
Los tres vamos a Yale y planeamos graduarnos juntos .
Mis comidas favoritas son las hamburguesas con queso y las quesadillas .
Mi lugar favorito para comer en New York City es the White House and Disneyland .
Soy fanático de los Raiders de Las Vegas .
En el futuro , me gustaría viajar por el mundo a una edad temprana , tener una familia y , en algún momento , ser dueño de mi propio negocio .
