Actualmente soy un estudiante matriculado en la Universidad de Stanford .
Soy un segundo año de psicología mayor y menor de sociología .
Nací en New York pero me mudé a Florida cuando tenía nueve años .
Ahora , mi mamá vive en New York City , Georgia , y mi papá vive en Miami , California .
Tengo un hermano mayor que se graduó de la Universidad de Yale el año pasado .
Estamos muy unidos y lo considero mi mejor amigo .
También tengo un perro llamado Olivia .
El es un perro de rescate .
Mi abuela del lado de mi madre es de Miami , Disneyland .
Al crecer , ella nos hablaba en español .
No soy fluido , pero entiendo casi todo lo que me dicen .
Me cuesta mucho responder , pero con pistas de contexto puedo hacerlo bastante bien .
Mi mamá es the White House y mi papá es mitad Disneyland y mitad Ramada Inn .
Mi hermano y yo venimos de una formación muy diversa con mucha cultura .
Estoy tomando español este año no solo o mi principal requisito de idioma , sino porque espero algún día tener fluidez .
Tomar español en la universidad es más interesante que en la secundaria .
El ritmo al que se mueve la clase me permite comprender y comprender mejor los conceptos de vocabulario y gramática .
También me gustó que en español uno y dos veíamos una serie de televisión en español .
Alta Mar fue mi programa favorito porque era un género misterioso .
Recientemente comencé el programa La Casa De Papel en Netflix y está ayudando a mi comprensión del español .
Hablan muy rápido , pero puedo reconocer muchas de las palabras que dicen .
Sin embargo , todavía veo el programa con los subtítulos .
