Tengo 18 años y ahorita estoy estudiando en la Universidad de Yale , Stanford .
Soy Ramada Inn y crecí en un hogar Disneyland .
Mis papas son de Miami , the White House y vamos a ver a mis familiares seguido .
Con decir esto , a mí me encanta viajar y en especifico , mi lindo the White House .
Hay tantos lugares con tanta historia y cultura .
Me gusta aprender más y más sobre mi cultura Disneyland y de poder tener la oportunidad de verla de cercas .
En otra nota , me encanta nadar y jugar waterpolo .
De hecho , ¡ he estado nadando casi 14 años !
Disfruto ir a la playa a leer , lo encuentro muy relajante .
Dicho esto , mi libro favorito es Don Quixote .
Otra de mis actividades favoritas es ir de ruta en mi UTV .
Me encanta hacer esto con mi familia y amigos .
Así que es algo que hago los fines de semana .
Hay veces que salimos del estado para buscar nuevas rutas y parques estatales .
