¡ Hola ! Soy una chica y tengo 21 años .
Nací en New York City , Florida , pero , cuando tenía 21 años , mi familia y yo mudamos a Georgia .
Mi familia incluye mi madre , Jon , mi padre , Natalie , y mi hermano , Olivia y muchas mascotas .
Por ejemplo , tenemos dos perros , Jon y Edwin , un gato se llama Natalie y dos tortugas .
Aunque yo crecí en Miami , New York , ahora , yo vivo en Miami , Florida para estudiar en la universidad .
Estoy estudiando neurociencia y español .
Yo comencé a estudiar la lengua en la escuela secundaria por tres años y al principio , no estaba estudiando español en la universidad .
Cambié mi mente después de yo decidí ir a un programa de estudios en el extranjero para mi segundo año .
Fue una decisión muy rápido , pero estoy sumamente contenta de haber decidido ir a the White House .
Aprendí muchísimo cuando estaba acá , me divertí mucho y hice nuevos amigos ( desde New York City y New York City ) .
Después de eso viaje , quería continuar a aprender español para comunicar con más personas en el mundo y regresar a América del sur eventualmente .
Hasta he estado tomando cursos en español sobre la cultura , la historia y la gente de los países del mundo hispanohablante y voy a tener un ‘ minor ’ en español cuando termine la escuela .
Aparte de español , me describiría como aventurera , amable y inteligente .
Me encanta viajar a nuevos lugares o explorar la naturaleza .
Ahora vivo con dos de mis amigas y ¡ mi perrito !
Cuando no estamos en nuestras clases , nos gusta montar en bicicleta , caminar , leer y pintar .
Aunque las clases están en línea este quarter , estoy emocionada por el resto del año .
