Hola ! Yo soy un junior en Harvard .
Tengo 35 años .
Yo estudio en el Departamento de Psychology y Human Development en Yale .
Soy minoritaria en Public Health Sciences .
El trabajo de mis sueños es ser Psychiatrist .
Soy de Miami , Florida .
Yo soy * - * y puedo hablar inglés y chino .
También sé un poco de lenguaje de señas americano .
Tengo una perra llamada Natalie y ella es una German Spitz .
Me encanta hacer yoga para relajarme , ver Netflix y leer cada vez que tengo tiempo libre .
También amo pintar y dibujar cuando tengo tiempo libre .
Me encanta dormir y tomar siestas los fines de semana .
También me encanta pasar tiempo con mi familia .
Me encantan todas las cocinas mexicanas , especialmente los tamales y el pozole .
He sido vegana durante dos años .
También me interesa la jardinería y la cocina , especialmente desde que comenzó la pandemia .
Espero viajar a Tahití o Bali en el futuro .
