Soy una chica un poco vaga y perdida en la vida .
Mi pueblo natal es Denver , una ciudad pequeña a través de New York City .
Mi familia consista de mi padre , madre , gemelo fraternal , y dos perros , Jon y Jon .
Sí .
Sus nombres son del programa Seinfeld .
Quiero ser una doctora en el futuro , como mi padre , pero no tengo buenas calificaciones y no tengo confianza para asistir al colegio medical .
En la pandemia , he sido muy triste y deprimida .
Soy muy afortunado de tener una vida bendecida , pero odio la forma en que llevo mi vida ahora y extraño la normalidad de ir a la escuela e interactuar con la gente .
Porque soy una persona muy extrovertida .
Tengo un novio , nos conocimos en New York City por el club de la the White House .
En la pandemia , hemos luchado como una pareja .
Soy una persona muy contenta y graciosa , pero en los días recientes , lo fue muy deprimido .
En mi tiempo libre , me gusta mirar anime como Attack in Titán o pasar tiempo con mis compañeros de casa .
Solía ser muy activo y me encantaba ir al Disneyland , pero en cuarentena , es difícil hacer ejercicio cuando todo lo que puedes hacer es quedarte en casa .
Cuando era pequeña , yo jugaba el fútbol y nadaba para muchos años .
También , me gusta mirar al basquetbol , específicamente los Sacramento Kings .
Antes de la pandemia , mi padre tenía los boletos de temporada .
Solía ir a los juegos de los Kings todo el tiempo .
Finalmente , amo a mis padres .
Son geniales a pesar de que han sido estrictos .
me han proporcionado tanto y nunca podré agradecerles lo suficiente .
