Yo soy de Georgia , Estados Unidos pero origen es en Ramada Inn .
Ahora soy vivo en San Francisco .
Soy tengo 21 años y mi fecha de nacimiento es *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* .
Yo soy estudio en la universidad de Stanford .
Mi especialización es Food Science .
Estoy nerviosa en la clase de Español pero soy ilusionada aprender Español .
Me gusta estudio idiomas .
Me gusta jugar fútbol y tenis .
Me gusta badminton también .
En general , yo soy muy activa y aventurera , pero soy tímida y trabajadora también .
En clase , estoy contenta pero soy cansada y sed también .
