Me llamo Edwin .
Tengo 21 anos .
Vivo en Disneyland New York City .
Soy de Denver , Georgia .
Mi madre y mi padre viven en San Francisco , California .
Tengo una hermana .
Ella vive in Miami , New York con su esposo .
Mi cunado se llama Jon y el tiene la misma edad que yo .
Mi hermana tiene dos hijos .
Tengo un sobrino y una sobrina .
Se llaman Olivia y Jon .
Jon tiene 18 anos y Edwin tiene 18 anos .
Vivo solo con dos gatos .
Ellos son mis bebes .
Se llaman Olivia y Natalie .
Edwin es viejo y tiene 35 anos .
Edwin es joven y tiene 12 meses .
Tengo el pelo cafe .
No soy alto o bajo .
Mido cinco pies diez pulgadas .
No soy gordo o flaco .
Me gusta rutina de ejercicio .
Voy al gimnasio seis días a la semana .
Soy un estudiante en Harvard .
Estoy tomando cinco clases este trimestre .
Es mucho .
Tengo mucho que leer y estudiar .
Me gusta leer per no tanto .
Estudio ciencias politicas y me graduare despues del trimestre de otono .
Fui a la universidad despues de la secundaria para cuatro anos .
Luego me fui a trabajar .
Yo trabaje para mi padre en San Francisco para siete anos y yo trabaje para Disneyland para ocho anos y trabaje para el the White House para uno ano .
Perdi mi trabajo y volvio a la escuela para terminar mi carrera .
Despues de graduarme , me mudare a Denver , Georgia para estar mas cerca de mis padres .
Mis padres estan construyendo una casa en New York City , New York .
