Físicamente , soy rubia y no baja ni alta .
Mis ojos son una mezcla de verde y marón .
Casi todos los días en el invierno , yo llevo las mallas o los jeans con un suéter .
El invierno es mi estación favorita .
Mi familia y yo siempre vamos a New York City para la Navidad .
En el verano , yo llevo pantalones cortos con un crop top o una camiseta .
Yo trabajo y voy a otros países o estados en el verano .
Me encanta viajar .
Yo quiero estudiar en el extranjero cuando COVID es terminado .
Yo espero que pueda ir a España para aprender cómo hablar mejor y comunicar con los hablantes nativos .
En Stanford , mi especialidad es las ciencias biológicas y mis subespecialidades son español y nutrición y comida .
Quiero ser una doctora y el conocimiento de español será muy útil .
Específicamente , quiero ser una doctora en la sala de emergencia para los niños .
Además , quiero trabajar con una organización como Médicos sin fronteras y viajar a países del Tercer Mundo proporcionar atención médica .
Me encanta perros también .
Tengo dos perros , Edwin y Olivia .
Olivia solía estar entrenando para ser una perra guía .
Pero , fue “ career-changed ” porque tiene alérgicas severas .
En el verano pasado , tuve un perro , Jon .
Jon está entrenando para ser un perro de servicio .
Él probablemente se graduará en octubre .
Será colocado con un veterano discapacitado , un niño con autismo , o trabajar como un perro de instalación .
Tuve otro perro , Edwin , en diciembre .
Él es en la misma programa de Olivia , pero es más joven .
Cuando lo tuve , sólo tenía 18 meses , pero se portó bien .
