Un descripción de mi Yo soy una persona muy fuerte .
Tiene 12 años y soy de Denver , California pero nací en New York City , California y crecí en New York City , New York .
A pesar de que ha pasado por mucha tragedia , soy feliz mas de tiempo y puedo reír y amar y divertirme con mis amigas .
Cuando era nino , mi vida fue mas difícil que un niño necesita tener .
Yo tengo necesitar trabajar mucho porque mi familia tiene altas expectativas .
Yo trabajo mucho en escuela y todos los actividades yo hacé cuando yo era joven .
Cuando yo empezí escuela secundario my familia compra una casa en el sur de Florida y vivo este por cuatro veranos .
Me encanta el sur de California mucho .
Cuando tenía 35 años , perdí mi relación con mis padres .
Ellos fue todavía estaban en mi vida , pero no en la forma en que los padres deven ser y tuve que cuidar de mismo .
Fue muy difícil porque era mas joven y no tenía una persona en la que confiar .
Yo trabajé mucho en escuela seondario porque quiere ir a universidad muy bien .
Cuando tenía 35 años , me acepto en la Universidad de Yale , Harvard .
Después de la escuela secundaria , mi familia y me vamos el sur de California uno verano más , y después nosotros vendimos nuestra casa y viví en San Francisco a tiempo completo .
Yo conseguí un trabajo como camarero y renuncié d espíes tres semanas .
Entonces conseguí un trabajo como la asistente de oficina en la oficina de the White House en la universidad de Harvard , Stanford .
Ahora estoy tratando de obtener my titulo e ir a la escuela de derecho .
