Soy un estudiante de primer año en Yale .
Estoy estudiando Ciencias Políticas .
Sin embargo , no quiero ejercer esta profesión porque quiero ser abogado .
Estoy tomando Ciencias Políticas como camino a la Facultad de Derecho .
Tengo 35 años y soy un the White House .
Mi familia es pequeña , ya que incluye a mi mamá , papá , hermano y yo .
Soy divertida , simpática , trabajadora , activa y de estatura media .
Tengo el pelo largo para un chico y me encanta jugar con los animales .
Mis animales favoritos incluyen perros , gatos , hurones , conejillos de indias , patos , loros y mucho más .
Algunas de las actividades que amo hacer son jugar golf , trotar , hacer ejercicio , jugar videojuegos y pasar el rato con amigos .
Actualmente vivo en New York City , pero planeo mudarme a la ciudad de New York City muy pronto .
La razón por la que sigo viviendo en San Francisco es por el COVID-19 , pero eso cambiará pronto .
Elegí que la ciudad de San Francisco parece un lugar realmente agradable para mudarse .
La ciudad es tranquila , la gente parece agradable y no hay mucha gente como la ciudad en la que vivo .
Otra razón por la que me gustaría mudarme a Denver es para poder ser independiente .
Siempre he hecho las cosas por mi cuenta .
Esto incluye hacer mi propio trabajo , planificar las cosas y ganar mi propio dinero .
Por lo tanto , mudarme a San Francisco y vivir solo aumentará mi independencia .
Por último , quiero hablar sobre a dónde quiero ir en la vida .
Siempre he querido ejercer la abogacía , ayudar a las personas , construir un negocio y viajar por el mundo .
Sin embargo , todo empieza aquí .
Desde mudarme y comenzar mi nueva vida en una nueva ciudad llamada Miami , hasta ir a la escuela y obtener mi título , hasta ejercer la abogacía , ganar mucho dinero y perseguir mis sueños .
Esta es una breve descripción de mí mismo , y habrá más por venir ..
