¡ Hola ! Me llamo Olivia .
Tengo 12 años y soy una estudiante a la University of Stanford , Yale .
Soy de Florida , pero mi lugar de nacimiento es Georgia .
Mi fecha de nacimiento es en *BIRTH_DATE* .
Tengo el pelo moreno y media y los ojos verde .
No soy alto o bajo ; soy media .
Ahora , estoy cansado pero bien .
Estoy feliz porque es la fin de semana !
Mi especialización es inglés .
Mi clases son dos clases de inglés , español , y una clase para ayudar estudiantes en escuela secundario con inglés .
Mis clases son bien .
Cuando no estoy a clases , me gusta pasar tiempo con mi amiga .
Estudiamos , hablaríamos , comemos .
Nuestro comida favorita es pizza y salemos para pizza muchos .
También , me gusta correr y escribir .
Pero , paso muchos tiempo hace mi tarea para mis clases .
Vive en San Francisco con mis tres amigas .
Son muy simpáticas y muy trabajador .
Estudiamos a noches y escuchamos de la música .
En mi familia , hay seis personas : mis dos padres y mis dos hermanos y mi sobrina .
Soy le menor , y mis dos hermanos tienen 35 años y 21 años .
Porque nuestro edades , parece una hijo único .
Mis padres vive en una ciudad cerca Denver — es la hora [ away ] .
Mi mamá es muy simpática , y mi papá también .
Mis hermanos son muy , muy inteligentes .
Un es un escritorio en * California * * , y mi hermano otre vele bicicletas en Denver * .
Mi sobrina tiene 35 años y vive en New York con mi hermano , su papá .
Ahora , dijo " Adios " porque tengo 250 ; muchos gracias !
