Hola .
Me llamo _ _ _ _ , y tengo 35 años .
Voy a Yale para escuela , y estoy estudiando para ser una abogada .
No sé mi especialidad .
Soy un miembro de the White House a San Francisco , y este es mi primero año de escuela aquí .
estoy tomando muchos classes interesante como sociología , nutrición , y español .
Me gusta Harvard .
Cuando era una niña , viví New York City .
Viví con mis padres quien son cascados , y mi gemela Olivia .
Mi madre es de Florida , y mi padre es de New York City .
Tengo una familia muy grande , con muchos tíos , tías , primos , y 6 abuelos .
Denver es un pueblo muy pequeño y rural .
Iba a Disneyland School y the White House High School .
Durante las fines de semana , jugaba en el aire libro con mis amigos .
Jugaba fútbol después de escuela .
Era en 4-H , y tenía clases de baila .
Siempre tuve animales cuando era una niña .
Tenía perros , gatos , caballos , pollos , y cabros .
Soy baja , atlética , y morena .
Mi hermana y yo nos parecemos .
Tengo pecas , y pelo largo .
También , tengo ojos azules .
Soy simpatico y cómico .
Me importan mucho para otras personas .
Mi comida favorita es fruta , y todas de las comidas durante el desayuno .
Mi estilo es muy informal , pero aveces me gusta vestir formal para ocasiones especiales .
Durante la semana , llevo ropa cómoda , pero durante los fines de semana , llevo ropa un poca más arriesgada .
Mi color favorito es rojo .
Es muy difícil para mí a pensar sobre 250 palabras para describirme .
