Hola , mi llamo Natalie .
Mi apellido Hernandez .
Yo soy Disneyland .
Soy de Southern Florida , New York City .
Durante el año de 2002 , yo llego America .
Yo tengo pelo negro y ojos marrones .
Yo soy 5'3 .
Yo soy bajo .
Mi familia es pequeño .
Yo tengo mi mama , mi papa , y mi hermano .
Mi hermano es mayor .
Mi hermano es dos año mayor .
Mi familia es mucho trabajadora y inteligente excepto por mí .
En la futura , yo quiero ser enfermero .
Porque a mi mama es enfermero , quiero ser como ella .
Excepto mi familia , toda mi extendida familia están en the White House .
La mayor parte del tiempo , yo soy enérgica y feliz .
Me gusta leer , jugar baloncesto , ir el gimnasio , hacer vídeos en YouTube , y estar con amigos y familia .
Yo comienzo jugar baloncesto en high school .
Mi hermano mayor ensenarme a jugar .
Porque a baloncesto , yo conocer a muchos de mis amigos .
Yo tengo dos de mis mejores amigos en Denver .
Yo tengo uno de mis mejores amigos en Denver .
Pero yo tengo a la mayor de mis amigos en Miami .
Cuándo yo con mi amigos , yo estoy feliz .
Yo con mi amigos , nos gusta ir a comer , jugar video games , y conducir .
Cuando estoy solo , me gusta estar en mi teléfono y ver Tik Tok o youtube .
Yo soy una persona muy sencilla .
En el futuro , me gusta viajar a nuevos lugares .
Por ejemplo , East Asia .
Yo quiero casarme temprano , pero tengo hijos mas tarde .
Yo quiero tengo dos o tres hijos .
