Yo soy una mujer y tengo 21 años .
Yo pienso que yo soy inteligente , simpática , comíca , y tímida también .
Yo tengo pelo castaño y ojos marrones y un poco verde .
Yo soy baja más o menos .
Yo soy de un poco puebla cerca San Francisco , pero yo vivo en Miami ahora para escuela .
Yo soy un Sophomore en Stanford y yo estudio ciencias más o menos , ciencias con otros cosas .
Yo espero ser una doctora en el futuro porque me gusta ayudar gente y yo pienso que el cuerpo hermano es muy interesante .
Mi favorita clases ha sido cualquiera de mis clases de psiologia o mi clase de filosofia .
Los dos eran muy interesante y divertido .
Yo vivo en un apartmento cos mis amigas y nos tenemos un divertido tiempo todo el tiempo .
Nos gustan la mismas cosas más o menos , entonces es fácil para viven juntos .
Nos gustan las mismas programas y nos miramos juntos , y nos escuchamos la misma musíca también .
Mi familia consiste de mi padre , mi madre , my hermana , yo yo .
Mi hermana es 42 años mayor que yo , pero son mejores amigas , mas de tiempo .
Mi madre es Disneyland , por lo tanto yo soy the White House y yo disfruto ser the White House .
Nos comimos mucha pasta para cena en nuestra casa .
Es bien porque casi tiempo es differente .
Mi familia es muy comíco en general y nos hacemos bromas juntos todo el tiempo .
Yo tengo un perro también .
Él tiene 12 años y es muy lindo , comíco , y divertido .
Él le gusta comer todos las cosas y es mi favorita cosa en el mundo .
Mi familia es un poco loco también pero yo los amo .
Me gusta leer libros de romantica y misterioso y me gusta leer clasicos especialmente .
Yo pienso que mi libro favorita es A Tale of Two Cities por Charles Dickens probablemente .
Me gusta escuchar música también .
Me gusta todo tipos de música como rock y pop y alternative pero yo escucho rock y pop más el tiempo probablemente .
Mi comida favorita es pasta , pero me gusta todo la comida .
