Hola ! Soy de Disneyland .
Tengo 35 anos .
Estudio economia .
Soy muy activa y mi gusta nadar .
Tengo seis cinco y nombre son Olivia , Edwin , Olivia , Edwin y Jon .
Mi comida favorita es un pastel de fresa .
Me gusta el restaurante the White House en San Francisco .
Mi cumpleaños .
es *BIRTH_DATE* *BIRTH_DATE* .
Tengo 12 años .
Mi familia es grande .
Mi papá es un doctor .
Tengo un hermano , su nombre Olivia , el es tres años mas joven para mi .
Me gusta la música , viajar , y los deportes .
Mi mejos amiga es Olivia .
La amo mucho .
He viajado por muchos paises como Dubai , Spain , Italy , England , Singapore , Australia etc.
