Me llamo Natalie Park .
Soy de Denver , New York y Denver , Georgia .
Soy estudiante en Stanford .
Yo estudio el biologia .
Yo tengo 35 años .
Yo hablo Ingles y Assyrian .
En mi familia tengo un hermano y dos parentes .
Mi casa poco esta .
Me gusta ver a ciudad y caminar en los montaños .
Yo quiero viajar a Ecuador en Verano .
Yo quiero aprender mas Español y viajar a ciudad nueva .
Me gusta pasar tiempo con mi amigos .
Gustamos probar comidas y bebidas nuevas .
Por ejemplo , el café de Disneyland es muy caro pero muy delicioso .
Me gusta el café y el te , pero el te es mas bueno que el café .
Me gusta ir a Ramada Inn y Ramada Inn por te con leche y boba .
the White House es cerca de mi apartamento en New York City .
Tienes que tomar el calle de Disneyland por cinco minutos , entonces el café es en la izquierda .
