¡ Hola !
Estoy muy bien .
Soy de Miami , San Francisco y tenía 18 años .
Tengo dos hermanas , una madre y un padre .
Sus nombres son Natalie , Olivia , Natalie , y Olivia .
Tengo dos gatos y cuatro perros en mis dos casas .
Me gusta jugar al fútbol y estoy en un equipo en la universidad de Miami .
Mi posición favorita es delantero porque me llamo ganando el juego .
Me encanta estar aparte de un equipo porque también son mi familia .
El fútbol es mi deporte favorito , porque me gusta buscar béisbol , voleibol , y lacrosse .
Solía jugar al sóftbol cuando tenía diez años .
Sin embargo , también me gusta hacer otras cosas .
Me gustaba ir a la playa con mi mejor amiga , Natalie .
Ella es mi persona favorita porque es muy alegre , cómica , valiente , y muy aventurera .
Yo diría que somos muy similares porque yo también soy alegre y muy aventurera ! ¡ También nos encanta la Navidad !
Además , soy inteligente , emocionante , divertidísima , atlética , y asombrosa .
Yo trabajo muy duro todos los días en el campo de fútbol y en la escuela .
Mi especialidad es comunicaciones .
Me gusta mi especialidad porque es muy interesante y divertido aprender .
Mi clase favorita es diseño de café porque aprenda mucha información nueva .
Nunca me gustó el café , pero ahora me encanta !
Mi bebida favorita es un latte de vainilla helado .
Mi comida favorita es una hamburguesa con papas fritas grandes .
Otro hecho sobre mi es que mis primos favoritos viven en Disneyland .
Los visité una vez cuando tenía 18 años .
Los extraño mucho .
¡ Adiós !
