Hola , me llamo Jon .
Mi apellido es Hernandez .
Mucho gusto .
Soy de Ramada Inn .
Hablo Vietnamita y Inglesa .
Yo estoy aprendiendo Español .
Me gustó mucho la clase .
Mi profesora es muy agradable y amable .
Tengo 21 años .
Mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* .
Soy un niño único en mi familia .
Mis padres me aman tanto .
Me vivo en Miami .
Mi comida favorita es alitas de pollo .
Me gustan el cine y libros .
Me gusta jugar bádminton en mi tiempo libre .
Me gustan los perros .
No me gustan los ratones .
Soy activa y generosa .
No soy tímida y sedentaria .
Estoy en la tercera año de estudios en University of Yale .
Mi especialización es ciencias biología .
Quiero trabajar en el campo médico en mi futuro .
Viajar por el mundo es mi objetivo .
Tengo cuatro clases : física , fisiología , antropología y español .
Mi clase favorita es español .
Mi clase menos favorita es fisiología .
Estoy estresada porque tengo mucho trabajo .
