Mi nombre es Edwin .
Voy a la Universidad de Harvard , Stanford .
Tengo 35 anos .
Tengo cinco hermanos y cinco hermanas .
Vivo en San Francisco , Florida .
Mi auyo esta rojo .
so baito .
Tengo ojos marrones .
Mi cabello es rizado .
juego el baloncesto .
Estoy en una hermandad llamada Ramada Inn .
Me gusta comer tocino para el desayuno .
Me gusta comer arenas para el almuerzo .
Me gusta comer pollo para la cena .
Mi color favorito es el rojo , pero tambien me gusta el purpura .
Tengo un perro llamado Edwin .
Amo mucho a mi familia .
Me gusta nadar .
Me gusta pintar .
Mi cabello muy corto .
Me gusta leer y escribir .
Mi especialidad es Comunicacion y Estudios Afroamericanos .
Solia gustarme las matematicas , pero ya no .
Me encanta viajar .
He viajado a Londres , Paris , Italia , Francia , Las Bahamas y Mexico .
Cuando viajo , me gusta conocer gente nueva , me gusta ir de compras , me gusta ver altas vistas y entrenamiento .
Me gusta hacer roadtrips con mis amigos .
