¡ Hola ! Mi llamo es Edwin , y mi apellido es Smith .
Yo soy de Denver de Disneyland .
Ahora estoy en Denver .
Denver es la ciudad muy bonita .
Mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* .
Tengo 12 años .
Mi teléfono es 101 .
La dirección de correo electrónico es [ d .
Mi red social es ins : r .
Yo soy tímida y sedentaria .
Yo soy también chica trabajadora y inteligente .
Estoy cansada y ocupada porque las tarea es muy difícil .
También yo tengo tres los examen en esta semana .
] ( e ) Yo estudia en la universidad de Stanford .
La universidad es grande .
Me gusta esta universidad .
Me encanta caminar en la universidad .
Mi especialización es psicología y estadísticas .
Yo estudia psicología y estadísticas porque quiero hacer la administración de empresas .
Estudia SPA001 , CHE10 , PSC41 , y HIS17B en el trimester .
Es muy difícil .
Pero estudiar mucho .
Me encanta estudia los idiomas que estudia SPA001 .
SPA001 es muy interesante .
