Soy mujer .
Mi oros es marrones y mi pelo es negro .
Yo soy sendentaria y timida .
Yo soy no activa , aventurera , y inteligente .
Ahora estoy nerviosa y muy cansada .
Ahora tengo frio y sueno .
Ahora tengo 21 anos .
Estudio las ciencias .
Mi especialization es forensics .
Mi mes de cumpleanos es *BIRTH_DATE* .
Soy de la ciudad de San Francisco en el estado de Florida .
Estoy en el apartmento en la ciudad de New York City en el estado de New York para Universidad .
Universidad es muy dificil y mucho trabajo .
Mi clases son dificil porque el examen dificil y mucho estudiar .
Tengo un hermano .
En mi familia hay cuarto personas .
Mi favorita colores son rosa , blanco , gris , y negro .
Mi favorita estacion es el otono .
Me gusta escuchar musica , fotografia , y pintar .
Me gusta romantica y comica TV programa .
Me gusta el pollo frita y la fruta fresca .
Me no gusta estudiar , trabajar , y hablar con personas .
Espanol es dificil aprender .
