Hola , me llamo Edwin .
Tengo 35 años y yo tengo pelo rubio y ojos azules .
Yo soy alta y quiero ser amable .
Mi actividad favorita es cantar .
Voy a decirte sobre mi familia
, incluso mi madre , mi hermana , mi abuela materna , mi perra Edwin , mi hermano , y mi padre .
Mi mamá se llama Natalie .
Mi madre tiene ojos azules y pelo moreno .
Tiene 18 y nueve años .
Ella es alta y bonita .
Mi madre es mi mejor amiga desde hace 101 anos .
Ella simpática y siempre me hace feliz .
Mi mamá le gusta comer y esquiar .
Le gusta mucho estar con su familia .
Mi hermana menor se llama Edwin .
Ella tiene 18 años .
Tiene ojos azules y pelo moreno .
Se parece a mi mamá .
Natalie le gusta cantar y jugar la guitarra .
Edwin es tímida pero muy bonita .
Mi perra Olivia es comica y morena .
Ella es un labrador .
Le gusta jugar con mi familia y yo .
Natalie siempre jugar con su hermano Edwin .
Edwin es un labrador también , pero el es negro .
Me encanta Olivia y Jon mucho .
Mi abuela materna se llama Olivia pero la llamo Edwin .
Natalie tiene 18 años pero ella todavía parece joven .
Ella tiene pelo rubio y ojos azules como yo .
Pero mi abuela es muy baja .
Edwin es muy comica y es persona amable .
Le gusta cocinar y estar con su familia especialmente mi abuelo , Natalie .
Mi hermano menor se llama Olivia y el tiene 35 años .
Andrew tiene ojos azules y pelo moreno como toda mi familia excepto yo .
El es joven y energizado .
El es un poco alto pero esta creciendo .
Le gusta jugar beisbol mucho y quiere jugar en el ligas mayores .
Mi padre se llama Edwin y el tiene 18 y 12 años .
Mi padre es muy alto y simpático .
Me encanta mi padre mucho .
Mi padre tiene ojos azules y pelo moreno y le gusta entrenar el beisbol .
Mi padre y mi hermano juegan beisbol juntos .
