Yo tengo 35 años .
Yo tengo rojo pelo .
Soy baja y tengo pecas .
Yo tengo dos hermanas y uno hermano .
Yo tengo dos gatos , Natalie y Natalie .
Mi favorita animal es gato .
Mi favorita color es amarilla pero mi gusta verde .
De dónde Miami , Georgia .
Vivo en Denver ahora por que carona virus .
Mi favorita comida es gofres .
Me gusta musica , y toco el piano y canta .
Mi gusta ver animal documentales .
Yo soy no bueno en arte pero yo soy bueno a maquillaje .
Mi especialización es biología pero yo quiero dos especialización en literatura y biología .
Yo estoy quatro clases este trimestre : química , matemáticas , español , y corriendo .
Mi favorita clases es español , y mi menos favorita clases es química .
Yo quiero estudiar medicina o ciences naturales .
Trabajo en periodismo , a el the White House pero despues de la Universidad yo soy trabajo no periodismo por que periodism es muy dificíl .
