Me llamo Jon Lee .
Tengo 18 años .
Soy estudiante de ciencias políticas en Stanford .
Me graduaré en diciembre de 2020 .
Trabajaré como corredor de bolsa cuando me gradúe en New York City * Denver ¿ .
Tengo un perro llamado Natalie .
Tengo un hermano mayor , un papá y una mamá .
Mis pasatiempos son pasar tiempo con mi familia en el área de la Disneyland .
También me encanta correr .
He corrido dos medias maratones .
Mi sueño es ser el CEO de una empresa .
Me encanta aprender sobre política .
Además , me encanta viajar .
He viajado a seis continentes .
El año pasado , visité India , Australia , Londres , Amsterdam , Barcelona y París .
Amo aprender sobre otras culturas .
Soy muy trabajador y ambicioso , pero me estreso fácilmente porque me preocupo mucho por la escuela y mis calificaciones .
¡ Me encanta ir de compras también ! Me encanta usar atuendos lindos como vestidos y faldas .
Estoy tomando 4 clases este trimestre .
Estoy estudiando política en deportes , español , estudios chicanos y psicología de la comunicación .
Tengo los exámenes parciales próximos , así que estoy súper ocupado .
