Mi nombre es Jon y mi apellido es Hernandez .
Yo tenga 18 ãnos edad .
Yo soy caucásico , femenino , y saludable .
Yo tenga una hermano y a perro .
Yo soy atletica , contenta , activa , y generoso .
Soy de la cuidad San Francisco en el estado de California .
Yo vivir en mi casa en Denver .
Yo soy estudiante en la Universidad de Harvard , es mi primero año .
Mi especializacion es communicacion y yo estoy tomando quatro clases .
Yo jugar volibol para mi escuela y yo muy atletico .
Mi favorita actividad la fine de semana es estar con mis amogos .
No me gusta escuela porque me gusta relajante y jugar volibol .
Me gusta manana porque yo soy contenta en la manana porque cansada en la noche .
Yo encantar mi perro , el llama es Edwin .
Yo soy activa y atletica pero no me gusta correr .
Yo no bueno en escribir en espanol y yo quiero estar .
