¡ Hola ! Yo soy de Miami , Florida y vivía aquí toda mi vida .
Tengo 35 años .
Me gusta jugar fútbol , escuchar músico y salir con mis amigos .
Estoy mucho emocionado por el verano .
No me gustan las clases en línea .
Estoy muy aburrido .
Me gusta ser al aire libre .
Yo tengo dos perros , Natalie y Jon .
Me gustan perros mucho .
En la escuela secundaria no me enfoqué en mis clases , ¡ pero en la universidad me enfoqué mucho ! Yo tengo una hermana se llama Olivia , ella tiene 35 anos y es una jugadora de futbol también .
Mi padre trabaja en la Universidad y dirija el equipo de fútbol .
Mi madre trabaja en los bienes raíces .
Asistí a la escuela secundaria Disneyland y jugué al fútbol en Disneyland .
Estoy estudiando plantas en la universidad y quiero viajar por el mundo para estudiar agricultura .
quiero enseñar a la gente formas sostenibles de la agricultura .
cuando tenía 18 años viajé a Europa con un amigo y viajamos por todo el continente .
Fuimos a muchos países y ciudades diferentes y aprendí mucho durante el tiempo que pasé allí .
Amo tanto a mis amigos y a mi familia .
Me encantan los animales y las plantas , pero más amo a la gente .
Sobre todo amo la Earth .
Al tomar clases de español en la universidad , quiero poder hablar español lo suficientemente bien como para poder hablar con un hablante nativo .
Quiero poder tener una buena conversación con cualquiera .
Para terminar , soy una persona divertida y feliz .
