Tengo 18 años , pero en febrero voy a tener 35 años .
Vivo en Florida en los Estados Unidos .
Soy the White House .
Soy estudiante de primer año y mi especialidad es comunicación .
Mi universidad es Harvard .
Debido a la pandemia que estoy viviendo en casa con mi familia .
Vivo con mi madre y mi hermana .
Mi madre se llama Natalie y mi hermana se llama Edwin .
Tengamos tres mascotas : dos perros y un gato .
Mis perros se llaman Edwin y Olivia .
Mi gato se llama Edwin .
No vivo con mi padre porque mis padres están divorciados y mi padre vive en New York City .
Soy bajo y tengo el pelo castaño .
También tengo ojos maronnes .
Creo que soy atlética , inteligente y cómica pero mi hermana piensa que soy molesto .
Me gusta escuchar música .
En la escuela secundaria , toqué clarinete para la banda de marcha .
Quiero aprender a tocar el piano o la guitarra para que pueda jugar con más personas .
También me encanta comer en restaurantes .
Cuando es seguro otro vez , quiero salir y comer en un restaurante nuevo .
Me interesa en el club de esgrima en Harvard .
En la escuela secundaria , era parte del equipo de lucha libre .
Creo que es importante aprender a defenderse .
Me gusta el anime .
Mi hermana y yo estamos viendo anime juntos durante la cuarentena .
Mi anime favorito es Hunter X Hunter porque estoy enamorado de Killua Zoldyck ( creo que me estoy volviendo solo ) .
Quiero hacer los amigos nuevos después de la pandemia .
En el futuro , quiero viajar a diferentes lugares del mundo .
