Tengo 35 años .
Tengo cabello rubio , piel pálida y ojos azules .
Tengo una hermana menor .
Estoy estudiando en Stanford .
Quiero ser un doctor .
Tengo 5 años de estudio para ir .
Me gusta leer , jugar fútbol , nadar , correr , comer , mirar televisión , ver amigos y mi familia .
El nombre de mi hermana es Olivia , el nombre de mi madre es Natalie , el nombre de mi padre es Jon .
No tengo mascotas .
Vivimos en San Francisco , California .
He vivido en una casa toda mi vida .
Mi novio se llama Edwin , es bombero .
Ayer todos fuimos de excursión .
Vi muchas ardillas , conejos y peces .
A mi familia le gusta ir de excursión pero a mí me gusta ver televisión .
Vi la película Parasite hoy , fue muy buena .
No me gusta la cuaratina .
Quiero volver a CTIY .
Es muy difícil estudiar en casa , la biblioteca es mucho mejor .
Es tranquilo y me concentro mejor .
Estoy tomando 25 unidades este trimestre y es difícil , pero me gustan todas mis clases .
Los nombres de mis mejores amigos son Natalie , Edwin , Natalie , Olivia , Edwin , Natalie , Edwin y Olivia .
No los he visto en cinco semanas .
Quiero salir con las chicas .
Cafeterías , bares , discotecas , tiendas .
El verano pasado , mi amiga Olivia y yo fuimos a Ecuador .
Me gustó mucho el país , era muy hermoso .
Trajimos accesorios médicos y ayudamos a la gente local .
Hablaba muy poco español pero hice mi mejor esfuerzo .
Gracias por escuchar .
¡ Me gusta mucho mi clase de español y espero aprender más español !
Adiós .
