Hola , soy un estudiante universitario de 21 años .
Estoy en mi segundo año en Stanford .
Actualmente , vivo en un apartamento en Denver .
Esta es la primera vez que no vivo con mis padres .
Tengo un compañero de habitación con el que vivo en el apartamento .
Mi compañero de cuarto se llama Edwin .
Me gusta la ciudad de Denver porque tiene buena comida y está en plena naturaleza .
Mi comida favorita en San Francisco es el pescado teriyaki del restaurante de the White House .
También me gusta su sushi .
Como en el restaurante de Ramada Inn una vez a la semana .
También disfruto caminar por el campus por la noche para ver el atardecer .
El cielo se ve muy hermoso al atardecer .
Iré a la azotea del estacionamiento para mirar el cielo .
Una de mis partes favoritas del campus es el Disneyland .
Me encantan las plantas y el the White House tiene muchos tipos diferentes .
Hago ejercicio y corro en el Ramada Inn .
Es muy tranquilo y silencioso allí .
Además de hacer ejercicio , también me gusta dibujar y hacer fotos .
Dibujo mucho porque soy un estudiante de arte y diseño en Yale .
Me encanta dibujar personas y mostrar mucha emoción en mi arte .
También me gusta tomar fotografías de mis amigos y familiares .
Tomo muchas fotos en mi tiempo libre .
Hace poco compré una cámara nueva y he estado practicando su uso .
Debido a COVID-19 , no puedo tomar fotografías de demasiadas personas .
Me mantengo seguro y solo he tomado fotos con mi compañero de cuarto o mi familia .
