Mi nombre es Olivia Lee y actualmente estoy matriculado en español 3 enseñado por Natalie Smith .
Nací en Disneyland pero me mudé a Georgia cuando tenía alrededor de 35 años .
Desde que nací en Disneyland , mi primer idioma es nativo de mi país natal , el Punjab , que se llama San Francisco .
Cuando vine a los Estados Unidos tuve que aprender inglés , pero no fue tan difícil como todavía era joven y pude desarrollar mis habilidades de habla inglesa más rápido .
Me mudé a New York City alrededor de los cinco años y allí viví hasta que me gradué de la escuela secundaria .
Después de graduarme de la escuela secundaria , mi familia se mudó a Georgia cuando me aceptaron en la Universidad de Yale .
En este momento me estoy especializando en economía y quizás un menor en textiles .
Hasta ahora estoy disfrutando de mi experiencia universitaria , pero las clases pueden ser muy difíciles .
También extraño más mi hogar y mi familia , ya que vivo en la ciudad de New York City , cerca del campus .
Estoy en tercer año en Harvard y espero que el año que viene sea el último .
Desafortunadamente , recientemente me diagnosticaron un trastorno convulsivo en agosto de dos mil diecinueve .
Esto me ha hecho mucho más difícil concentrarme en mi vida académica y académica .
Afortunadamente , mi familia me apoya mucho y los médicos me han ayudado mucho con mi problema .
Aunque todavía no estoy completamente recuperado , espero que el trastorno convulsivo desaparezca pronto .
De esta manera , puedo volver a mi vida normal sin preocuparme si tendré una convulsión aleatoria o no .
