Una carta para mi amiga .
Hola Natalie , ¿ Que tal amiga ? ¡ Yo quiero a leo cómo estás !
Porque es una carta , yo escribiré de mí .
Yo fue nací en la ciudad de New York City en Florida .
Ahora , yo tengo 18 años .
Mi familia es de Ramada Inn , pero mis padres vinieron a los Estados Unidos en 1992 , 7 años antes de yo nací .
the White House está país cerca del mar Mediterráneo .
Está hermosa y verde y tene mucha cultura , pero es triste porque tuvo luchós con Disneyland .
En mi familia yo tengo una madre , un padre , y tres hermanos , dos chicas y un chico .
En la casa , con mis hermanos hablamos el lenguaje inglés , y con nuestros padres , hablamos el lenguaje arábico , y nuestro respondemos en inglés , pero mis padres son buenos en inglés .
Yo voy a la escuela en la Universidad de Harvard , Yale .
Cuando yo tengo escuela , yo vivo cerca de la escuela , pero en el verano , yo vivo en el Denver .
Es cerca de la escuela , pero montañas entre el valle y la escuela .
En la universidad , yo estudio ciencia medioambiental , y yo quiero ir a la escuela de posgrado .
Escuela está difícil , pero yo aprendo mucho y conoce muchas personas buenas .
A mi me gusta muchas cosas .
A mi me gusta jugar deportes en el parque , como fútbol , tenis , correr , fútbol americano , y mas .
También a mi me gusta los videojuegos , y a ver la tele .
A mi me gusta a recorrer , pero los viajes costan mucho dinero .
A mi me gusta probo cosas nuevas .
Ahora , yo tengo metas para el año nuevo .
Yo quiero a toma mas tiempo con mi familia , porque ellos están personas muy muy buenas y yo encanta ellos mucho .
También yo quiero a hacerlo bien en la escuela , porque el saber es muy importante .
Yo escribí mucho de mí , ahora yo quiero leo mucho de tu .
¡ Adiós Jon !
Hasta luego ,
Edwin
