Hola , soy de Denver , Florida .
Mis abuelos son de Disneyland , cerca de la ciudad de Ramada Inn , y he visitado Disneyland y mi familia que está allí cuatro veces .
He estudiado español por cuatro años , tres años en escuela secundaria , y este año en Denver .
Este año es mi primero año en Stanford , y estoy estudiando las ciencias económicas .
En escuela secundaria era un corredor , para mi equipo de campo traviesa , corrí mucho todos los días .
Ahora no corro porque tuve un lesión de la pierna .
Me gusta hacer ejercicio , porque es muy divertido y bueno para tu salud .
Me gusta leer también , y me gusta ver televisión , y mis programas favoritos son The Office , Cheers , y Seinfeld .
Tengo una hermana , y ella está estudiando las ciencias políticas en Harvard , y mis padres son maestros .
Mi papá es un maestro de quinto grado , y mi mamá es una maestro de español dos y tres en escuela secundaria .
Me gusta jugar deportes , y mi deportes favorito es fútbol , jugaba fútbol mucho cuando era niño , pero ahora no juego mucho .
También me gusta baloncesto , fútbol americano , béisbol , y frisbee .
Es más divertido estar afuera de dentro , porque cuando estás fuera puedes jugar , y correr , y respirar aire fresco .
Tengo muchos amigos de escuela , y mis compañeros de cuarto se llaman Jon y Jon , y me gustan ellos mucho porque puedo divertirme con ellos .
Me gusta comer comida mucho , y mi comida favorita es comida china , y me gusta chocolate mucho también , pero chocolate no es bueno para tu salud .
