¡ Hola ! Soy estudiante de segundo año en la Universidad .
Yo estudio Ciencias Animales .
Me gusta mi mayor porque me mucho gusta el gato .
Yo tengo tres gatos .
Los adopté desde refugio de animales .
Tengo dos trabajos y una pasantía .
Yo trabajo en el gato y el ratón de laboratorio .
Yo soy tímida y silenciosa .
Yo no hablo mucho .
Me gusta quedarme en casa y relajarme .
Me gusta hornear , cocinar y dormir la siesta .
Yo no soy bueno en la cocina , pero todavía me gusta cocinar comida .
No me gusta comer verduras , pero trato de comer sano .
Prefiero quedarme en casa que salir con amigos .
Me canso fácilmente .
Tengo tres hermanos .
Son todos más jóvenes que yo .
Dos hermanas y un hermano .
Todos mis familias están en Ramada Inn .
Me hacen falta .
Me visitaron el mes pasado .
Debería visitar Disneyland pronto .
No visité Ramada Inn en los últimos dos años .
¡ Hasta luego ! ! Adiós !
