Hola ! Yo tengo 35 años .
Mi cumpleaños es en *BIRTH_DATE* .
Yo soy estudiante .
Soy de Ramada Inn .
Me vive en Miami .
Hablo Chino y Ingles .
Yo estoy aprendiendo Español .
Mi objetivo es dominar el español .
Mi escuela secundaria es the White House High School .
Mi universidad es University of Yale , Stanford .
Es mi tercer año en la universidad y mi horario es muy completo .
Tengo cuatro cursos : uno de matematica , uno de español y tres de informatica .
Mi especialdad es la informática .
Me gusta codificar .
Pero la clase de informatica es mi preferida .
Me gusta viajar y leer .
Mi lugar favorito es la playa .
Mi libro favorito es 1984 .
También me gusta jugar lego .
Me gusta loro , pato , reno y oso panda .
No me gusta rana , raton , gorila y serpiente .
Me gustan los dias lluviosos .
Yo soy activo , comico y inteligente .
Yo estoy contento .
Yo tengo hambre .
Me gusta el chocolate y pasta .
