Hola , me llamo Jon .
Soy de Florida .
Tengo 12 anos y soy un junior en el Universidad de Stanford , Yale .
Soy estudiando biologia y psicilogia .
Vivo en un apartamento con mis dos hermanas , Edwin y Olivia .
Ellas son seniors en el Universidad de Harvard , Stanford .
Nosotras tenemos una perrita se llama Edwin ( nosotras llamamos su Jon o Jon ) .
Un poco sobre mi : no tengo hermanas o hermanos , soy un hija sola .
Tengo pelo rubio y largo , y mis ojos son verdes .
Tengo un novio se llama Jon .
Edwin es un estudiante de Universidad de Harvard tambien con mi .
Soy una vegana , no como carne , pez , o leche de animales .
Me gusto ver la television con mi novio ( nosotros vemos anime Yu Yu Hakusho , Senor Robot , Breaking Bad , Frasier , y Los Simpsons ) .
Tambien , me gusto jugar videojuegos ( Legend de Zelda , Mario , y Animal Crossing ) .
Mi videojuego favorito Legend de Zelda : Breath of the Wild .
En mi tiempo libre , me gusto hacer siestas en mi cama o cocinando en la cocina .
En mis semanas , yo estudio por mas de tiempo .
Necesito ver los lecturas de mis clases y hacer mi tarea .
Tambien necesito leer mi libro de biologia .
Quiero ser un PA por trabajo .
Deste de quarantina , mis clases son todos online .
Es mas difacil y necesito paciente con mis profesores cuando problemas son aqui .
Mi personalidad es mas simpatica y divertida .
Me gusto sonreir con mi novio y mis amigos .
Quiero estar feliz mas tiempo .
Y me gusto hablar con mis padres .
Mi novio y yo vamos al la casa de sus padres .
Nosotros quiramos ser esposos en la futura .
Sueno ser su esposa !
