Tengo 12 años .
Soy estudiante de Harvard de Universidad .
Soy estudiante de primer año .
Mi especialidad es la ciencia animal .
Vivo en Miami .
Soy introvertida y amistosa .
Me gusta escuchar música y ver películas .
Tengo el pelo negro y largo .
Tengo los ojos moreno .
Tengo una familia pequeña , soy la hija soltera .
Mi padre se llama Olivia .
Tiene 12 años .
Tiene el pelo negro y corto .
Él es bajo y fuerte .
Él es paciente y ocupado .
Él trabaja mucho .
Él lee todas las tardes .
Mi madre se llama Edwin .
Tiene 35 años .
Tiene el pelo rizado y corto .
Ella es estricta y trabajadora .
A ella le gusta cantar y pintar .
Jon es mi abuela .
Tiene 35 años .
Tiene el pelo gris .
Ella es muy guapa y delgada .
Ella es cariñosa y amable .
Ella cocina muy bien .
Ella es mi favorita en mi familia .
Mi primo se llama Edwin .
Tiene 21 años .
Él es muy alto .
Tiene gafas .
Él es generoso y gracioso .
Él juega fútbol todos los fines de semana .
Tengo un gato .
Se llama Olivia .
Tiene 18 años .
Él esta un poco gordo .
Es el gato más adorable que he visto .
Corre por la casa todos los días .
Él siempre me hace contenta .
Mi deporte favorito es el frisbee .
Juego frisbee con mis amigos todos los jueves en el campus .
Me gusta jugar al frisbee porque me mantiene en forma y puedo conocer gente nueva .
En realidad , algunos de mis mejores amigos son las personas que conozco en el juego de frisbee .
