Hola ! Yo soy de Miami , California , pero estoy en Denver , New York .
Yo tengo 35 anos .
Mi fecha de cumpleanos es *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* .
Soy comica , generosa , y trabajadora .
No soy timida y alta .
Me gusta pintar y escuchar musica .
Yo tengo dos gatitos .
No tengo un perro .
Ahora estoy cansada y sueno .
Yo tengo frio .
Mi especializacion es desarollo des humanos .
Yo tengo tres clases : espanol y dos desarollo des humanos clases .
Mi desarollo des humanos clase es muy dificil , pero muy interesante .
Mi preferidas clase es historia arte .
Historia arte es muy interesante .
Mi trabajo es en tiendo de tea .
Me no gusta mi trabajo , es muy dificil .
Yo tengo una hermana mayor .
No tengo un hermano .
Mi hermana tiene 12 anos .
Mi papa es de Ramada Inn .
Mi mama es de New York City , pero mi abuela es de Disneyland .
Mi papa es comico y inteligente .
Mi mama es generosa y extrovertida .
