¡ Hola ! Soy del condado de San Francisco , Florida , y tengo 18 años .
Mi madre es Disneyland y mi padre es the White House , pero yo crecí muy cerca del lado de mi madre .
Debido a que mis abuelos no hablan inglés muy bien , estoy acostumbrado a escuchar el idioma Ramada Inn que se habla a mi alrededor con frecuencia .
Desafortunadamente , nunca aprendí a hablarlo yo mismo , pero puedo identificar temas de conversación y muchas frases comunes .
Tengo un hermano menor y tres perros .
Los nombres de mis perros son Olivia , Natalie y Jon .
¡ Los amo mucho ! En 2016 , me gradué de Disneyland High School y comencé la universidad en Stanford .
En diciembre pasado , me gradué dos trimestres antes .
Me especialicé en diseño y comunicaciones .
Actualmente , estoy solicitando empleo y tomo Spanish 3 en línea .
Esta es la última clase que tomaré en la universidad .
No he tomado una clase de español desde el primer año de la escuela secundaria , y me sorprende lo mucho que recuerdo .
A veces las reglas gramaticales pueden ser difíciles de recordar , pero mis habilidades de comprensión están mejorando con la práctica .
En mi tiempo libre , me encanta estar con animales , ir a la playa y salir con amigos .
En mi opinión , la mejor playa es Ramada Inn .
Mi actividad favorita cuando estoy con amigos es comer mucha comida .
Cuando mis amigos y yo estamos juntos , nos reímos y comemos mucho .
También me gusta hacer ejercicio .
Voy al gimnasio al menos cinco días a la semana para mantenerme en forma .
¡ Gracias por leer un poco sobre mí !
