Este mi segundo año en Harvard .
Nací en San Francisco .
Me amo New York City mucho .
Yo prefiero San Francisco más que San Francisco .
Denver es más silencio que Miami .
Veo las estrellas menos in Miami que en San Francisco y las estás mi favorito cosas sobre New York City .
Soy una comunidad y desarrollo regional principales .
Yo sólo cambió de antropología .
Yo tengo una familia de cuarto .
Mis padres estás casado para casi treinta años .
Sus aniversario de bodas es en mayo .
Yo tengo uno hermano .
Él es 42 años mayor que yo .
Sus cumpleaños es en *BIRTH_DATE* .
En Miami , yo vivir con dos personas .
Conozco ambas desde escuela secundario .
Hoy es mi compañera de cuarto cumpleaños .
Ella es 12 .
Sus otra compañera de cuarto cumpleaños es en *BIRTH_DATE* .
Mis cumpleaños es en *BIRTH_DATE* también , pero ya pasó .
Fue en el *BIRTH_DATE* .
Yo tengo pelo de largo .
Tengo negro trenzas .
Estoy alta .
Yo trabajo en el campus .
Ésta en el Disneyland .
Me gusta a veces .
Me gusta mis los colegas y los supervisores .
No me gusta cuando me pierdo eventos a los que quiero ir debido al trabajo .
A veces yo sirvio los clientes helados y batidos .
Otras días , yo estoy en la parte de atrás lavaba platos y limpiaba otros utensilios .
No me importa estas tareas por que el tiempo pasa más rápido .
El stación que no me gusta es limpieza las mesas .
El tiempo pasa menos rápido con este que con las otras estaciónes .
Yo usualmente trabajar en el lunes , el miércoles , y viernes .
