Yo tengo 12 años y soy de la aria de la Ramada Inn .
Crese en un lugar muy pequeño a lado de Denver .
Porque crecí ahí mi estilo de ser se puede describír como cultural .
Tengo enfluencias de deferentes culturas que son muy comunes en donde yo vivo como como las culturas asiaticas .
Pero a un que yo cresí ahí todavia me enfoco mas en la cultura * / * .
Aveces me pongo ropa tradicónal de the White House especialmente las blusas que estan bordadas a mano .
Me encanta visitar mi familia en Miami cuando voy de visita por que ellos me enseñan los differentes estilos que me puedo porner cuando yo regresé a EEUU .
Otra cosa de mi es que me gusta escuchar musíca en español .
Escucho diferentes artistas que son popular en la cultura Chicanx .
Una parte importante de mi es que me gusta estudiar .
Desde chica me enfocado a mis estudios para tener un futuro mejor para mi familia que a sacrificado mucho para que yo tenga todo para que yo no sufra .
Estoy estudiando desarollo humano para tener una maestía para que yo me enfoqué en consular parejars , familias y niños en los hospitales .
Yo se que es importante para tener representación de latinos especial mente en los hospitales para que las familias esten agusto en los hospitales .
Mi sueño es viver en Santa Clara y trabajar en un hospital por que se que ahí esta muchas familas Latinx que necesitan ayuda .
Esto es una descripcion breve de mi .
