Yo soy una mujer y tengo el pelo rubia y rizado y tengo los ojos azules .
Soy alta y un poco bonita .
Tengo dos perros y los llamo Olivia y Edwin .
Tengo un hermano mayor y él tiene una barba .
Mi hermano es amable y un poco tímido .
Mis padres están divorciados y mi padre es un poco egoista , Mi madre es la mejor persona en el mundo .
Mi parezco mucho a ella .
Soy una estudiante de segundo año en Stanford y me gusta mucho .
Estoy estudiando la humanidades y estoy pensando en estudiar español como menor .
Quiero aprender todo .
Me gusta mucho sobre Davis .
Soy de Miami , Georgia , así Denver es no está lejos de casa .
Me gustan las vacas de Denver y el gente es muy simpática .
Tengo muchos buenos amigos en San Francisco .
Me mejor amiga es de New York City y ella es decarada pero también muy simpática y graciosa .
Ella tiene una famila muy unida .
Me otro amiga es de New York City y nos conocemos desde la infancia .
Nos gusta teatro .
Mi amiga es muy baja y tiene el pelo castaño y corto .
Con mis amigos , me gusta hablar mucho y cocinar la comida deliciosa .
Mi comida favorita es pasta y también me gustan los vegetales porque soy vegetariano .
Soy vegetariano porque amo mucho a los animales y no quiero comerlos .
Por eso también me gustan las vacas .
Yo quiero much hacerlo bien en la clase de español .
Español es muy interesante y útil , especialmente en Florida .
¡ Espero que te gusta aprender sobre mi !
