Me llamo Edwin Park .
Puedes llamarme Olivia .
Soy de Disneyland .
Tengo 35 años .
Mi cumpleaños es *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* .
Estudio psicología en Stanford .
Estoy tomando la clase de matemáticas , psicología , Español y nutrición este años .
Me gusta escuchar música y viajar .
También me gusta pasar tiempo con mi amigos y comer comida típica .
Mi comida favorita es la pasta y el hot pot .
Soy un fan de BTS porque me gusta sus música mucho .
Quiero ir a España de vacaciones con amigas .
Quiero visitar Park Guell en Barcelona y Museo del Prado en Madrid .
También quiero el Costa del Sol porque me gusta nadar .
Puedo reservar el hotel y hablar con el taxista .
Prefiero el hotel que el hostal porque el hotel es más cómodo que el hostal .
También puedo hablar la hora y check-in en la recepción .
Me gusta la clase de Español pero es difícil .
Mi profesora es muy simpática .
