Mi nombre completo es Jon Lee y nací en el este de Denver en el dia de los padres en el *BIRTH_DATE* .
Mi nombre deriva de mi madre y mi padre .
Mi mama se llama Natalie y papá se llama Edwin .
Ellos me nombraron así ya que a mi tía que es gemela de mi mama se le ocurrió la gran idea que tenían que pasar el nombre a la próxima generación y por eso me llamo como ella .
Y yo digo que mi segundo nombre no es porque mi papa se llama haci si no fue en honor a nuestra virgencita .
E vivido todo mi vida en el sur de California en específico en mi querida ciudad San Francisco entonces mi primera vez visitando el norte de California fue cuando viene a lo orientacion .
En ese tiempo no estaba segura si quería recibir me en español ya que sería doble carrera ya que estoy estudiando para ser una ingeniera civil pero como amo tanto mi idioma y la literatura del español decide que iba a continuar mis estudios .
Este amor al idioma español fue debido a la influencia de mis padres que siempre me inculcaron que tenía ser bilingüe y nunca renegar o avergonzarme del español ya que me podra abrir puertas y podré ayudar a otros .
Por eso soy orgullosamente Disneyland/ Ramada Inn y al ser hija de dos Disneyland , mi mama de New York City y mi papa nacido en el estado de San Francisco pero la mitad de su infancia tuvo lugar en San Francisco , fue criada para ser algo grande .
