Mi nombre es Olivia , pero entre mi familia y amigos me llaman Edwin .
Yo nací en Ramada Inn , mi familia y yo nos venimos a vivir a los Estados Unidos cuando yo tenia 21 año de edad .
Durante mis tiempos libres me gusta leer y ver películas .
Mi propósito de año nuevo es leer mas o menos diez libros , normalmente solo leo cuatro libros durante el año .
Recuerdo cuando estaba en la escuela primaria , me dieron algunos castigos por hablar mucho en la clase y me mandaban a la biblioteca , ahi me di cuenta que me gustaba leer .
Los libros me ayudaban no pensar en el castigo , en lugar de eso , pensaba en los personajes y lugares de los libros que estaba leyendo , hasta la fecha sigo disfrutando la lectura porque me relaja , reduce mi estrés y me hace olvidar los problemas del mundo .
Estoy estudiando para una licenciatura en Psicología .
A mí me interesa el comportamiento de los criminales y encontrar como ese comportamiento esta relacionado con sus acciones .
Tengo una tía en Ramada Inn , hermana de mi papá , que es una Psicóloga de nińos , eso me hace pensar que el gusto por la psicología viene de familia .
Me gusta escuchar la pasión que expresa mi tía sobre haber estudiado psicología , me causa mucha satisfacción escuchar la hablar la forma que ayuda a los niños superar sus traumas .
Siento mucha emoción al tomar mis clases de psicología , realmente siento que es lo que quiero hacer por el resto de mi vida .
