Hola , Mi llamo ( says do not include name in text ) .
Yo tengo 35 años de edad .
Vivo en Miami y me encanta surfear y jugar béisbol .
Me encanta viajar con mis amigos también .
Soy muy trabajando y gracioso .
Yo tengo dos hermanas y un hermano .
Yo tengo una relación muy estrecha con mi familia .
Estoy más cerca de mi hermano .
Mi hermana mayor tiene 12 años de edad .
Mi otra hermana tiene 21 años .
Mi hermano tiene 21 años .
También me encanta viajar con mi familia .
Nunca he estado en un país de habla hispana pero espero que pronto .
Estoy tomandar español para que cuando salga de los estados unidos pueda comunicar .
Me encantar comunicarme con los que estan en Perú .
Me encantaría visitar Perú algun dia con mi familia .
Que sería el mejor .
Me encanta Miami ahora y no puedo esperar a los años venideros .
Mi parte favorita de Miami es la gente .
La gente es muy agradable .
Gracias , -------
