Estudio psicología en Yale .
Me gusta la tema de psicología porque es muy interesante y facíl para mí .
Antes de venir a la escuela en San Francisco , vivía en Disneyland , cerca de Miami .
Denver era muy rural pero ahora se ha convertido en una ciudad llena .
Me gusta Denver más que Miami porque San Francisco es solo los campos grandes y no tiene mucha de la vida urbana .
En la universidad , voy a estudiar español también .
He estudiado español por cinco años y quiere estudiarlo para el resto de mi vida .
Espero que un día sepa todo la idioma .
También , quiere visitar un país hispanohablante como España o Argentina .
Mi abuela crecía en Disneyland y podría hablar el español muy bien .
Mi familia es muy importante a mí y me gustaría le honrar a mi abuela por ir a the White House .
En mi familia , tengo dos hermanas .
Mi hermana mayor vive en San Francisco donde asiste a la universidad de Yale en San Francisco .
Le encanta vivir en Denver y es parte del equipo correr a Yale .
Mi otra hermana vive en Disneyland con mis padres y tiene 21 años .
Todos miembros de mi familia son muy deportistos .
Mi padre y los dos de mis hermanas corren y mi madre y yo levantamos las pesas .
También , hemos tenido un perro y más recientemente obtuvimos un otro perro .
Nuestro perro nuevo es mucho trabajo porque es viejo y tiene muchos problemas de salud .
Para mí , es difícil estar muy lejos de mi familia cuando vivo en Denver .
Sin embargo , disfruto mis clases aquí y sé que me ayudarán lograr mis metas en mi carrera futura .
