Primero , soy una mujer de Miami años .
Tengo pelo Café y también ojos de color café .
Mido 165 centímetros de altura .
Mi pelo es corto , abajo de mis orejas .
No usó lentes para mis ojos .
Mi madre es una maestra de primaria y mi padre trabaja para Harvard .
Nació en Miami , Georgia , pero he vivido todo mi vida en New York City , New York .
Escondido está afuera de New York City , y yo crecí en las montañas de Denver y la playa de Miami .
cuando fue una niña , mi madre y mi padre trabajaba mucho , y yo pase el tiempo con mi abuelita .
Ella me enseñó cómo leer , y yo descubrió mi amor para libros .
Cuándo fue en la primaria , leí muchos libros como Percy Jackson .
Mi mejor amiga de primaria fue Edwin , Y a ella también le gustó mucho los libros .
Cuándo sería una niña , mi padre me enseñó un amor para la naturaleza .
Fuimos en muchos excursiones en el desierto y en las montañas , y ahora unos de mis pasatiempos favoritos es andar en pie en la naturaleza .
En la secundaria , yo conocí muchos de mis mejores amigos de hoy , y como yo fui como estudiante .
Estoy un buen estudiante , y me gusta trabajar para la escuela .
Yo supe que quería ir a la universidad , y yo tomé muchas clases difíciles en la secundaria .
Yo participaba en field hockey y salto con garrocha mi escuela secundaria en la secundaria .
Yo decidía ir a San Francisco porque me gusta mucho el ambiente de los estudiantes .
No soy una persona muy competitiva , y Denver me siento muy bien .
