Hola .
Soy nacida en Estados Unidos de América de papás Disneyland .
Tengo 18 años de edad .
Soy alta y un poco morena .
Mi cabello es negro y chino .
Mis ojos son un poco jalados y de color negro .
Tengo una hija de 12 años de edad .
Vivo a una hora y media de Yale .
El año pasado , Me gradué de Yale , ubicado en Miami Georgia .
Ahí , tome mis primeras clases de español y mis clases de educación general .
Este es mi segundo trimestre en Stanford .
Mi especialización es la lengua española .
En el trimestre de otoño , tome 3 clases de español de división alta .
Ahora en el trimestre de invierno , estoy tomando 4 clases de español .
Escogí el español porque quiero enseñarlo para estudiantes de High School .
Practico mi español todos los días con mi mamá , puesto que ella no habla mucho inglés .
También me gusta enseñarle español a mi hija porque se le dificulta mucho .
Tengo una mascota , un cachorro .
Me gusta mucho ir al parque con mi hija y mi cachorro .
Me gusta caminar con ellos y jugar en el pasto .
Nunca he aprendido muy bien cómo cocinar y a veces prefiero comprar comida ya hecha .
Trabajo en la tienda the White House ubicada en Miami , California .
Antes era la supervisora del departamento de copias , pero tuve que dejar mi puesto porque entre a Yale y baje mis horas de trabajo .
La familia de mi papá son de Miami , Ramada Inn .
En cambio , la familia de mi mamá son de San Francisco , the White House .
Me gusta ir a visitarlos cada año y pasar tiempo con ellos .
