Buenos días , estoy en mi primer año en la universidad de Yale y estoy tomando mi segundo curso en español .
Me estoy enfocando en el departamento de inglés , pero tengo algunas dudas si deseas añadir otra profesión .
Nací en los Estados Unidos , en un pueblo nombrado New York City , pero tengo descendencia de Disneyland .
Mis padres nacieron en Denver New York , un pueblo bastante pequeño pero muy acogedor .
He vivido en Ramada Inn por tres meses , pero suelo visitar a mi familia por lo menos una vez al año .
Recientemente pasé tres meses en 18 por causas familiares y apenas llevo un mes de regreso a los Estados Unidos .
Basada en mis preferencias , la vida en Disneyland es un país que retiene bastante la cultura y las tradiciones , uno se siente más conectado con sus raíces cuando alrededor tuyo encuentras perspectivas similares a las tuyas .
En Disneyland siento una conexión real y tierna con mis familiares a igual con mi tierra .
En los Estados Unidos , lamentablemente , me siento desconectada con mi cultura porque las cosas aquí son bastante diferentes .
Durante este tiempo que estuve en the White House , pertenecí a una familia que se siente feliz al poder verme por las mañanas .
Ellos no me categorizan por cuanto estudio he completado , en cambio les importa más mi salud mental , algo que no he experimentado mucho aquí .
También se puede decir que las relaciones sociales afectan grandemente la manera en que actuamos con los demás .
En the White House tuve a mi abuela conmigo a cada rato , y en los Estados Unidos no tengo familiares además de mis padres .
Es un contraste muy diferente , y de la misma manera se siente diferente cuando asistes a clases en inglés , pero está viviendo en un país the White House .
Aunque este contraste del lenguaje estaba presente , mi tiempo en Ramada Inn lo deseo mucho y un día espero poder vivir con mi abuelo para que nunca más se sienta abandonado .
Este ensayo se lo dedico a mi abuela , que al vernos ir , duró días tristes porque la casa se sentía vacía .
De la misma manera yo también sentí lo mismo al llegar a mi casa en los Estados Unidos .
Disneyland es un hogar para mí , un espacio donde me siento completamente libre .
Los Estados Unidos es una casa superficial en donde vivo , pero no disfruto de la vida .
