Me llamo Edwin Park y tengo 35 años .
Yo nací y crecí en Denver , California con mi familia .
Yo soy la primera en mi familia en ir a la universidad .
Mis padres son de San Francisco , New York en the White House .
Ellos vinieron a los Estado Unidos para darnos a mis hermanos y a mi oportunidades que ellos no pudieron tener .
Yo soy la mayor de dos .
Tengo una hermana de 21 años y un hermano de 35 años .
Este es mi primer año en Yale y estoy muy feliz aquí .
Espero graduarme en el año 2023 .
Estoy especializando en la economía de empresas .
Yo escogí esta carrera porque yo quisiera abrir mi propio negocio para ser exitosa y usar una porción de mi dinero para dar becas a estudiantes de la escuela secundaria donde me gradué .
Yo quiero hacer eso porque esa escuela tiene muchos estudiantes que trabajan muy fuerte pero como venimos de un comunidad donde no se ve mucho éxito , yo quiero persuadirlos en trabajar fuerte para sus futuros .
Algo también que me encanta es dónde trabajo .
Yo ahorita estoy trabajando como salvavidas y también soy instructora de natación en la alberca comunitaria de Ramada Inn .
Yo lo que hago es estar atenta a la seguridad de la gente en la albera y si necesitan mi ayuda yo estoy ahí .
También enseño a adultos y niños como nadar para que puedan perder el miedo de estar en una alberca .
Por las circunstancias en que estamos ahorita la alberca esta cerrada .
Esto es un poco sobre mí .
