¡ Hola ! Tengo 12 años .
Mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* .
Me encanta pasar tiempo con mis amigos y familiares .
Era sociable , activo y divertido .
Mis comidas favoritas son las manzanas y la mantequilla de maní .
También me gusta comer pan con mucha mantequilla .
Soy de San Francisco , pero vivo en New York City .
No vivo en San Francisco .
Vivo con mi hermano Natalie .
Jon tiene 18 años y es muy interesante .
También vivo con mi mamá Olivia .
Ella es muy amable .
También vivo con mi padrastro .
Jon es cariñoso y siempre está ahí .
Me encanta mi familia .
También tengo un perro mascota .
su nombre es Olivia .
ella es una labrador retriever .
Me gusta ir de excursión con mi familia todos los sábados .
cuando era más joven , siempre íamos viajes al lago the White House .
Me gusta el lago Ramada Inn .
En el lago Ramada Inn , nado en el lago , me relajo y hago caminatas .
Fui a Disneyland con mi familia una vez cuando estaba en tercer grado .
Me divertí mucho .
Estudio biología y psicología en Stanford .
Soy estudiante de segundo año , pero me siento como un estudiante de primer año .
Quiero ser psicóloga algún día .
Me gusta ayudar a otras personas a sentirse mejor .
Ahora disfruto de la escuela .
Extraño a mis amigos y socializar .
Estoy muy sola en casa .
cuando tenía 12 años empecé a tocar la guitarra .
Yo era muy malo en ello .
También jugué en un equipo de fútbol cuando era más joven .
Me gustaba estar en un equipo deportivo .
También era una chica exploradora y me encantaba vender galletas .
Podría comer tantas galletas .
Estoy agradecido por mi vida y todas las personas increíbles en ella .
