Hola ! Me llamo Jon y estoy en mi tercer año en Stanford .
Tengo 35 años .
Estoy estudiando neurológico , fisiología y comportamiento .
Quiero ser una pediatra porque me gusta trabajar con niños y cuidado de la salud me interesa mucho .
Soy de San Francisco y ahora todavía vivo aquí .
A pesar de que me mudé a Miami para escuela y vivo con mis compañeros de cuarto .
Tengo una hermana menor y un hermano mayor .
Estoy muy cerca con ambos de mis hermanos pero cuando era una niña peleé con ellos mucho .
Mi hermana tiene 18 años y esta en escuela secundaria .
Mi hermano tiene 12 años y se mudó a Miami para ir a la escuela recientemente .
He jugado fútbol durante mi infancia , pero dejé despues de torcerme el ligamento cruzado anterior en mi primero año de universidad .
Me gusta hacer ejercicio , ir de excurión , y pasar tiempo con mis amigos .
Mi lugar favorito que yo viajé es Roma .
Fue el verano despues de mi graduación de escuela secundaria con mi familia .
Mis atracciónes favoritos fueron el Coliseo y el pantéon .
Fue muy divertida a pasar tiempo con mi familia por dos semanas porque cuando estemos en casa , todos son muy ocupados .
Fue muy interesante como las lenguas de español y italiano son muy similares .
La comida fue muy autentíca y deliciosa .
Una de mis comidas favoritas es la pasta , así que fue interesante ver cómo es la pasta auténtica .
Algunos de mis comidas favoritas , otro que pasta , son comida mexicana , tailandesa , y china .
Me gusta probar comida nueva y no estoy quisquillosa .
Desde que me fui a universidad , tuve que aprender a cocinar diferentes recetas .
Mi favorita receta es arroz con pollo y vegetales porqe es muy fácil y rápido de hacer .
