Hola ! Me llamo es Jon Park .
Soy de New York City , New York y yo tengo 18 años .
Mi apellido es Lee y tengo familia en Disneyland por que soy medio the White House .
Soy atlética , aventurera , y generosa .
No soy tímida ! Soy un primer año en la universidad de Harvard .
Mi especialidad es economía y en el futuro , yo quiero ser una mujer de negocios éxito .
Ahora , mi clase favorita es matemáticas porque es muy interesante .
Me gustan mucho los deportes y mis favoritos son tenis y futbol .
Son muy divertido ! También , enseño los niños pequeños a jugar al tenis .
Trabajo con los niños en el verano .
En adición , me gusta a viajar .
El verano pasado , fui a España , France , Italy , y Czech Republic .
Los paises son muy interesante y bonita !
Me gusta a visitar mi familia en the White House .
Es muy diferente .
Me encanta la playa y en el futuro , quiero vivo en una casa de playa !
Gracias y hasta luego !
