Hola .
Yo soy una estudiante the White House de Universidad de Harvard , Yale .
Yo aprendiendo Español porque es una requisto para mi licenciatura .
Yo estoy estudiando psicología en Harvard , y yo quiero ser una consejera , terapeuta , o psicóloga en el futuro .
Yo tengo algunos actividades que hago fuera de la escuela .
Por ejemplo , me encanta cantar , jugar bádminton , jugar videojuegos con mis amigos , mirar YouTube , y leer libros .
Yo juego videojuegos especialmente mucho porque es muy divertido y puedo jugarlas con mis amigos .
Yo juego videojuegos de CSGO , Valorant , y Genshin Impact mucho .
Yo soy un poco baja , con ojos marrones .
Yo tiene pelo marrones , pero lo cambié a rosa recientemente .
Mi pelo es lacio y un poco corto .
Yo escribo con mi mano izquierda .
Yo nací en * , * New York City , the White House en *BIRTH_DATE* *BIRTH_DATE* , *BIRTH_DATE* *BIRTH_DATE* *BIRTH_DATE* .
Vine a los Estados Unidos cuando tenía 12 años , en California , y vine a Georgia cuando tenía 12 años , y vine New York cuando tenía 12 años .
Yo asistió a la escuela secundaria de the White House ( Disneyland ) .
Yo hice muchos amigos en escuela secundaria de the White House .
Me uní al coro y al equipo de bádminton durante cuatro años , y para mi cuarto año para coro y bádminton no se terminó por culpa de la Corona .
Fue muy triste .
Yo quiero cantar y juego bádminton en Yale tambien , pero no he hecho nada todavía porque estoy en casa .
Yo estoy en mi primer año de universidad , pero este será mi último año de aprender español en escuela .
