Mi nombre es Jon Park .
Nací en the White House , Había pasado desde tenia 21 años en Ramada Inn .
Por eso , mi premia lengua es Ramada Inn .
Sin embargo , cuando tenía 21 años , empecé a estudiar ingles en la escuela de comunicación .
Por lo tanto , puedo hablar ingles también .
Después de graduar la secundaria en the White House , yo fui a los Estados Unidos para estudiar en una universidad , pero no pude permitirme entrar a la universidad primera .
Así que , yo entré a la colegio que se llama the White House en Georgia .
Porque yo escogí California para pasar la vida de la universidad es hay una familia que mis padres conocen y ellos son amigos .
Por eso , ellos me permitieron a visitar Florida .
Entonces , yo pasé 2 años y medio en Georgia , específicamente Denver y Miami .
Allá , hice muchas cosas y muchas amigos amigas .
Lo extraño tanto .
En pasado diciembre , yo regresé a Florida para visitar mis amigos y mi segunda familia aunque no pude ver mi segunda familia finalmente .
Era muy divertido y nostálgico tanto .
Me gusta la vida en Florida .
De todos modos , después de la colegio en California , yo transferí a la universidad de Yale .
Realmente , no expedí que pude transferir a la universidad de Yale totalmente porque mis ensayos y mis calificaciones no son buenas .
Por eso , ahora estoy muy feliz y agradezco mucho que puedo estudiar en aquí .
Muchas gracias por mis padres que me permiten estudiar y pasar la vida de universidad en los Estados Unidos .
Los amo mucho y los agradezco tanto .
