Hola ! Soy un estudiante a la escuela de Universidad de Harvard , Stanford .
He estado aquí por casi tres años y yo la disfruta mucho .
Soy un miembro de muchos clubs en el campus .
Uno de ellos es el club de voluntario .
Nosotros voluntarimos a los eventos en San Francisco en el campus o muy lejos y es mucho divertida .
Soy un miembro del club de Ramada Inn también , y es mi favorita por que me gusta trabaja con personas con discapacidades del desarrollo .
Estoy mucha contenta a los eventos .
Mi familia es pequeña y tiene cuatro personas : yo , mi hermano , mi madre y mi padre .
Mi hermano tiene 21 años y es un estudiante a la escuela de Stanford en New York City , California .
Mi familia y yo gustamos jugar el golf juntos y nosotros somos muy competitivos .
Además el golf con mi familia , me gusta bailar !
He estado bailando por diez años y siempre hace sonreír .
Me gusta leer o escribir támbien .
Me gusta mis clases por que son muy interesantes y mis profesores son muy inteligente .
Estoy aprendido mucho y las temas son muy interesante .
