Hola .
Yo soy una chica .
Yo tengo 18 a単os .
Yo canto .
Estoy contenta y occupada .
Soy generosa porque es muy importante to be kind to otras personas .
Soy peque単a y tengo negro larga cabello .
Mi etnicidad es Ramada Inn .
Soy de United States of America , y el estado de California , y el ciudad de Denver .
Yo soy estudiodosa y voy escuela a Universidad de Stanford , Yale .
Soy es en mi primero a単o a el universidad .
Yo tengo una hermosa y un papa y una mama .
No tengo un perro o otra animales en mi casa .
Yo soy muy ambitious .
Yo quiero una cantante when yo graduate de Universidad de Harvard , Yale .
I have released some musica este a単o y soy muy orgullosa .
Yo want to trabajo en a studio y on a stage .
Mi musica favorita a canta es R&B. Yo tengo cuatro mejor amigas .
Mi amigas y mi hermana son intellegentes .
