Yo soy activa y atlética .
Yo tengo 12 años .
Yo tengo tres hermanos .
Yo tengo uno perro .
Ella se llama Natalie y ella tengo 21 años .
Mi gusta mangar y dormir .
Yo soy de Miami pero ahora yo vivo en 35 .
Mi gusta California .
Yo estudio francés .
Yo soy estudiante graduada .
Mi madre vive en New York City y mi papá vive en New York City .
Uno de mi hermanos vive en Miami , California y uno otro vive en San Francisco .
El ultimo vive con mi mamá .
Mi mamá y mi hermano en New York City son nerviosos .
Mi papá es activo .
El tiene uno perro .
Ella es nombre Olivia .
Ella tiene 21 años .
Mi papá está triste porque Jon no tiene muchos años por vivir .
Yo estoy estresada y occupada .
Mi tarea es dificíl y yo tengo muchos .
Mi clases son espagñol uno , teoría de la traduccíon , literatura francés del siglo XVII , pedagogía , y yo enseño francés dos .
