Me llamo Olivia .
Mi apellido es Lee .
Tengo 21 a単os .
Soy de Ramada Inn .
Yo vivo en Denver .
Hice mi escuela secundaria en la Ramada Inn .
Quiero trabajar en la industria publicitaria .
Soy una maestra para los ni単os entire de seis y doce a単os .
Les ense単o Mathematicas , ingles y arte .
Tengo dos especialaziciones en psicologia y comunicacion .
Soy alta .
Soy gordita pero no soy fea .
El color de mi pelo es rosa .
Soy morena .
Soy divertida y trabajadora .
Tambien soy una poca peresoza .
Tengo muchos aficiones .
Me gusta cocinar porque me gusta comer .
Mi comida favorita para cocinar es los pasteles .
Me gusta oyer la musica .
Me gustan muchos tipos de musica .
Me gusta Pink Floyd y Led Zepplin .
Hay uno grupo se llama Los Natas que es muy bueno .
Tambien me gustan cantantes de hip hop .
Me gustan Bad Bunny y J Balvin .
Tambien me gusta mucho musica clasica y de jazz .
