Hola ! Tengo 12 anos and estoy en la Universidad de Stanford .
Estoy en mi segundo ano y yo estudio diseño y comunicaciones .
Ahora , yo tomando las clases de español , diseño , comunicación y filosofía .
En mi familia , hay mi madre , Jon , mi padre , Natalie , y mi hermana Edwin .
Olivia es baja y tiene el pelo negra .
Su pelo es larga a y lisa .
Ella es muy bonita , sociable , simpática y cariñosa .
Mi madre le gustan ver las películas y pasar tiempo con la familia .
Mi padre Olivia es alto y también tiene el pelo negro .
Su pelo es liso y corto .
Mi padre le gusta el beisbol y ver los deportes en la televisión .
El es muy gracioso y cariñoso y trabaja duro para la familia .
Mi hermana es la mismo altura que yo .
Ella tiene el pelo negro y el pelo largo .
Ella le gusta pasar tiempo con su amigos y su novia .
Ella es muy sociable y vive en New York City .
Soy muy similar a mi familia .
Mi padre y yo tenemos la misma cara .
Mi personalidad es similar a mi madre y mi padre también .
A veces soy reservada , y a veces sociable .
Cuando estoy con mi amigos y mi familia , soy muy sociable .
Me gusta dibujar , y pintar y leer libros .
Mi familia le gusta viajar pero no me gusta .
Yo viajaba mucho cuando era niña .
Cuando era niña , me gusta todo .
Me gustaba viajar porque hay muchas cosas y me gustaba porque era aventura , pero ahora me gustar relajarme .
Mi familia y yo viajábamos a muchos lugares .
Por ejemplo , íbamos a Denver para visitábamos nuestro familia .
Y íbamos a la playa a menudo .
Me gusta Miami y la playa .
También viajábamos a la Cancun y fue increíble .
Hacia bailar y cantar y caminar los senderos .
Nadaba en la playa y las piscinas porque hubo muchos piscinas ! Me gusta pasar tiempo con mi familia , especialmente ahora .
Cuando estoy en mi casa , me gusta cocinar con mi madre y ver las películas con mis padres .
Porque soy perezosa a veces , no me gusta los deportes o ejercicio .
