Tengo 18 años .
Yo soy de Denver , Georgia .
Mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* .
Yo soy muy atlética y aventurera .
También soy muy estudiosa y activa .
Yo estoy viviendo en Denver ahora .
Me gusta cocinar cuando estoy aburrida o tengo hambre .
Yo tengo tres hermanos .
Tengo una gata llamada Jon .
Mi gusta a tocar musíca cuando yo estoy haciendo mi tarea .
Mi favorito color es morado y azul .
Estoy estudiando español para hablar con mis abuelos y todos los que hablan español .
Quiero a visitar todo los parques Nacionales cuando la pandemica se termine .
Yo quiero aventura afueda porque estoy en mi casa todo el dia .
Ahora estoy en San Francisco y vivo con cinco personas en mi apartmento .
Me gusta la frío porque yo tomo chocolate caliente pero me da sueño muy rapido .
Me gusta mirar peliculas de Disney cuando me canso de tarea .
También me gusta horniar postres .
