Hola mi nombre es Natalie Hernandez .
Yo soy Ramada Inn , pero naci en California en los Estados Unidos .
Mi mama y papa son de Ramada Inn .
Nunca aprendí a leer o escribir en español .
Me gusta yoga , estudiar , y leer .
Yo soy adventurera , generosa , y timida .
Yo tengo un perro , se llama Olivia .
El es muy activo y es muy contento .
El siempre tiene hambre .
Yo tanbien siempre tengo hambre .
Mi favorita comida es sushi .
Estudio en la universidad de Yale .
Mi especialización es Quimica de Pharmaceuticals ( Pharmaceutical Chemistry ) .
Me encanta mi universidad .
Yo vivo en la cuidad de Denver , pero no me gusta Denver .
Es muy aburrido y sucio .
Yo trajabo en un restuarante y en un hospital .
Soy waitress en Ramada Inn .
Tiene pizza muy buenas .
Y yo trabajo por gratis en el hospital de Ramada Inn en Miami .
¡ Hasta pronto !
