Mi nombre es Natalie .
Tengo dos apodos .
Mis amigas y mis abuelos me llaman " Jon " y mis primos me llaman " Natalie " .
Nací en la ciudad de Denver en el año de *BIRTH_DATE* *BIRTH_DATE* .
Yo tengo 21 años .
El nombre de mi madre es Natalie y el nombre de mi padre es Olivia .
Tengo una hermana y su nombre es Natalie pero se llama Jon .
Yo asistí escuela primaria en San Francisco y después terminé escuela primaria en la ciudad de New York City .
También , Yo asistí escuela secundaria en la ciudad de Denver .
Ahora , estoy estudiando literatura en ingles y espanol , y comunicación en la universidad de Yale .
Yo quiero ser una maestra .
Me gustaría enseñar en escuela secundaria o en una universidad .
A mi me encanta escribir y leer todos los días .
Mi color favorito es azul .
Yo jugué baloncesto , voleibol , y hockey en escuela secundaria .
Me encanta jugar tenis y frisbee con mis amigos .
Ahora , practico tenis con unos de mis amigos .
Me gusta nadar y surfear en la playa .
Todos los veranos mi familia y yo íbamos a la playa por una semana con mis primos .
No me gusta el calor pero me gusta el agua fría de la playa .
A mi me encanta ayudar a otras personas .
Yo estoy participando en el club de Ramada Inn .
En el pasado yo asistí el club de Ramada Inn .
Y en el futuro yo iré a asistir el club de Disneyland .
Me gusta usar el aplicación de Snapchat para escribir a mis amigas .
A mi me encanta viajar .
Yo fui a la país de Italia .
Me gustaría viajar a todo el mundo , especialmente la pais de Grecia .
El nombre de mi mejor amiga es Natalie Hernandez .
Yo conocí mi mejor amiga en el segundo grado .
