Soy un estudiante junior que estudia cine y español en Harvard .
Tengo 21 años , pero cumpliré 21 años en marzo .
Vengo de Ramada Inn , Denver .
Vine a América cuando tenía 18 años .
Tengo muchas cosas que me encanta hacer en mi tiempo libre .
Disfruto escuchando música , escribiendo diarios o ensayos cortos , leyendo libros , viendo reality shows o telenovelas , etc.
Pero mi amor es a menudo por cantar , bailar y ser actriz , todo lo que puedo hacer para estar en el escenario .
Había estado anualmente en el escenario desde los 11 hasta los 16 años .
Entonces , en este momento en la universidad , mi vida está perdiendo color debido a la falta de oportunidades para estar en el escenario .
Tengo una gran pasión por el cine y todas las categorías relacionadas .
Decidí convertirme en cineasta cuando estaba en la secundaria .
Y creo que el país cinematográfico más avanzado y profesional del mundo es Estados Unidos , por supuesto debido a Hollywood , así que decidí abandonar Ramada Inn y venir a Estados Unidos .
Originalmente planeé estudiar cine en Stanford o Harvard , pero terminé en Harvard .
Sin embargo , está bien para el señor .
Pase lo que pase , quiero ser director o productor en mi futura carrera .
Hablando de películas , mi película favorita recientemente es " Aladdin " de Disney , y mi programa de televisión estadounidense favorito es " Friends " .
La razón por la que tengo doble especialización en español es que soy una especie de " Genio del lado derecho del cerebro " , lo que significa que soy un excelente estudiante de idiomas y cuyo destino es hacer trabajos creativos .
Por lo tanto , usando mi habilidad , elegí aprender español , el segundo idioma hablado en el mundo .
